1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

2
00:00:31,460 --> 00:00:34,140
[tiếng chó sủa]

3
00:02:05,620 --> 00:02:07,380
[tiếng chó sủa]

4
00:02:54,100 --> 00:02:57,300
[tiếng chuông đồng hồ]

5
00:03:08,740 --> 00:03:11,100
Câu chuyện của tớ bắt đầu
ở Luân Đôn

6
00:03:11,260 --> 00:03:13,860
không lâu về trước

7
00:03:14,020 --> 00:03:19,020
[ 0909.20.10.85 ]

8
00:03:19,180 --> 00:03:21,940
vào thời điểm đó
tớ sống cùng thú cưng của tớ

9
00:03:22,100 --> 00:03:25,860
trong một căn hộ
gần công viên Regents
[tiếng đàn piano]

10
00:03:26,020 --> 00:03:28,300
đó là một ngày
đầu xuân đẹp trời

11
00:03:28,460 --> 00:03:30,700
quãng thời gian tẻ nhạt trong năm
dành cho "hội độc thân" chúng tớ

12
00:03:30,860 --> 00:03:34,780
Oh đây là thú cưng của tớ
Roger Radcliff

13
00:03:34,940 --> 00:03:37,700
một nhạc công lỗi lạc

14
00:03:37,860 --> 00:03:39,780
còn tớ
là một con chó đốm

15
00:03:39,940 --> 00:03:42,020
tên tớ là Pongo

16
00:03:42,180 --> 00:03:44,740
tớ cứ nghĩ rằng

17
00:03:44,860 --> 00:03:47,900
cuộc sống độc thân..

18
00:03:48,060 --> 00:03:50,660
sẽ rất tự do và sung sướng..
ôi vớ vẩn làm sao !!

19
00:03:50,820 --> 00:03:54,340
thật sai lầm :(

20
00:03:57,980 --> 00:04:00,340
[thở dài]

21
00:04:03,340 --> 00:04:07,180
có lẽ thú cưng của tớ
cần có ai đó bầu bạn

22
00:04:07,340 --> 00:04:11,180
nhưng trông chờ ở Roger thì...
có lẽ chúng tớ sẽ độc thân suốt đời

23
00:04:11,340 --> 00:04:14,180
Cậu ta đã quyết định gắn bó với
cái nghề biên soạn nhạc dở hơi này rồi

24
00:04:14,340 --> 00:04:16,180
toàn những bài hát
yêu đương, tình tứ, lãng mạn..

25
00:04:16,340 --> 00:04:19,380
thật tội nghiệp và đáng thương thay

26
00:04:21,940 --> 00:04:25,340
mặc dù cậu ta rất thông minh..
như mọi người thường nói

27
00:04:25,500 --> 00:04:29,540
và có thể nói là một con vật cưng
vô cùng đẹp trai duyên dáng

28
00:04:29,660 --> 00:04:32,220
tớ tự hỏi..
tại sao Roger

29
00:04:32,380 --> 00:04:34,660
lại hông thể quyến rũ nổi
một cô bạn tình nào..

30
00:04:34,820 --> 00:04:38,340
tớ quyết định rồi...
phải ra tay ngay thôi !!!

31
00:04:39,940 --> 00:04:43,660
dĩ nhiên, chó thì làm sao
phân biệt cô "người" nào xấu đẹp được..

32
00:04:46,580 --> 00:04:49,660
nhưng tớ liền nảy ra
một ý tưởng táo bạo

33
00:04:49,860 --> 00:04:52,380
về những gì
đã tìm kiếm

34
00:04:52,540 --> 00:04:56,020
Hmm..
không ổn lắm

35
00:04:56,940 --> 00:05:00,660
[ặck]
wá kinh dị !!

36
00:05:02,340 --> 00:05:04,900
không thể chấp nhận nổi

37
00:05:06,220 --> 00:05:09,140
coi nào
chúng ta có gì kia !?

38
00:05:09,300 --> 00:05:11,540
Hmm

39
00:05:11,660 --> 00:05:15,020
chủ nào tớ nấy
lùn xủn như nhau

40
00:05:15,180 --> 00:05:16,980
không duyệt được

41
00:05:17,140 --> 00:05:21,300
ô kìa
trời ơi
OMG ^^

42
00:05:21,460 --> 00:05:24,780
quả là khác thường

43
00:05:24,940 --> 00:05:29,380
đến mức kì dị..

44
00:05:29,540 --> 00:05:32,700
cũng không ổn

45
00:05:34,180 --> 00:05:37,540
người già...
trẻ em...

46
00:05:39,340 --> 00:05:44,460
không được
không lẽ đành chịu potay ư ??

47
00:05:44,580 --> 00:05:47,780
haaaả ...... ??
cô nàng nào nhìn giống tớ thế !!!

48
00:05:47,940 --> 00:05:51,060
một sinh vật 4 chân
tuyệt đẹp và hoàn mỹ (yahoooo....)

49
00:05:52,060 --> 00:05:54,820
xem thú cưng của cô ả nào

50
00:05:54,980 --> 00:05:58,020
cũng xinh đẹp không kém

51
00:05:58,180 --> 00:05:59,940
thật là xứng đôi
vừa lứa

52
00:06:00,100 --> 00:06:03,460
tớ chưa tìm được cặp đôi nào
xứng hơn thế

53
00:06:03,620 --> 00:06:06,380
100 năm nữa
cũng chưa chắc đâu

54
00:06:06,540 --> 00:06:09,140
Ah, họ sắp đi vào
công viên rồi

55
00:06:09,300 --> 00:06:12,020
Một cuộc hội ngộ hoàn hảo sẽ diễn ra
do chính tay tớ thu xếp

56
00:06:12,180 --> 00:06:16,420
uh - oh.. wên mất !!
Roger hok bao giờ ngưng đánh đàn cho đến 5 giờ chiều

57
00:06:16,580 --> 00:06:18,420
có thể sẽ trễ mất

58
00:06:26,100 --> 00:06:27,820
[chó sủa]

59
00:06:35,220 --> 00:06:37,540
5 giờ hơn rồi cơ à ??

60
00:06:39,100 --> 00:06:40,980
quái lạ !!
[sủa to hơn]

61
00:06:43,500 --> 00:06:46,500
được rồi Pongo
coi nào !!

62
00:06:46,660 --> 00:06:48,980
[gâu gâu]

63
00:07:10,340 --> 00:07:12,100
Pongo
từ từ nào

64
00:07:12,260 --> 00:07:14,740
sao phải khẩn trương
thế chứ ?!?

65
00:07:15,780 --> 00:07:17,580
[gấu gấu]

66
00:07:17,740 --> 00:07:19,540
[gấu gấu]

67
00:07:22,820 --> 00:07:25,140
Pongo ơi !!
chậm lại chút đi

68
00:07:38,260 --> 00:07:42,140
Tớ e rằng đã lạc mất họ rồi
có lẽ họ chỉ đi ngang công viên

69
00:07:42,300 --> 00:07:44,260
bất thình lình
tớ tìm thấy họ rồi...

70
00:07:44,420 --> 00:07:47,620
một khung cảnh hoàn hảo
một tình huống nghẹn ngào

71
00:07:47,780 --> 00:07:50,660
tớ hong thể phụ thuộc Roger được
hắn nhát cáy

72
00:07:50,820 --> 00:07:54,500
châm tẩu thuốc lào để hút..
và chỉ có vậy !!

73
00:07:54,660 --> 00:07:58,380
và bi giờ.. tất cả
phụ thuộc vào tớ ..

74
00:07:58,540 --> 00:08:00,980
xem nào..

75
00:08:21,300 --> 00:08:24,020
ban đầu tớ chưa
nghĩ ra được chiêu gì hay ho

76
00:08:24,180 --> 00:08:26,260
bất kỳ thứ gì
để có thể thu hút sự chú ý

77
00:08:26,420 --> 00:08:29,100
thử quậy chút xem sao

78
00:08:31,380 --> 00:08:33,460
Pongo !! làm gì thế ??

79
00:08:33,580 --> 00:08:36,180
trả nón lại đây nào !!

80
00:08:36,300 --> 00:08:38,340
Pongo !!

81
00:08:41,580 --> 00:08:43,420
Pongo !!

82
00:08:48,700 --> 00:08:50,420
[gâu gâu]

83
00:08:50,580 --> 00:08:53,380
có vẻ sắp được rồi đây

84
00:08:53,540 --> 00:08:56,260
ít nhất họ cũng đã chịu
nhìn nhau [hehe]

85
00:08:59,180 --> 00:09:02,260
ô kìa.. sao họ lại
bỏ đi thế

86
00:09:05,460 --> 00:09:08,820
coi nào, chó hư !!
chúng ta về nhà thui..

87
00:09:08,980 --> 00:09:11,540
tớ chả mún bỏ cuộc
bi giờ tí nào

88
00:09:11,660 --> 00:09:16,020
tớ phải bằng mọi cách
khiến họ chịu gặp gỡ và nói chuyện

89
00:09:18,220 --> 00:09:20,020
Oh !!
Ohh !!

90
00:09:20,180 --> 00:09:22,820
hết sức xin lỗi !
thứ lỗi cho tôi..

91
00:09:22,980 --> 00:09:25,460
cái quái gì thế ??

92
00:09:25,580 --> 00:09:27,420
ôi trời đất ơi

93
00:09:27,580 --> 00:09:30,180
Ohh
Ahh ahh

94
00:09:33,860 --> 00:09:35,900
Oh oh

95
00:09:36,100 --> 00:09:38,540
(T_T)

96
00:09:38,700 --> 00:09:42,980
cái áo mới của tôi
và cả cái nón mới nữa

97
00:09:43,140 --> 00:09:46,780
Hjx hjx
tôi hết sức xin lỗi cô

98
00:09:46,900 --> 00:09:48,900
để tôi đưa cô lên nhé

99
00:09:49,020 --> 00:09:51,460
thật xấu hổ wá..

100
00:09:51,580 --> 00:09:54,100
tôi không biết
chuyện gì xảy ra với chú chó của tôi nữa

101
00:09:54,260 --> 00:09:58,260
sogy cô nha !!
thực sự thì nó chưa làm điều gì kỳ lạ như thế trước đây cả

102
00:09:58,420 --> 00:10:01,540
thôi đủ rồi.. đi đi
các người gây ra như thế là đủ lắm rồi

103
00:10:01,700 --> 00:10:03,460
xin cô
ohh

104
00:10:03,580 --> 00:10:06,180
lấy tạm của tôi vậy

105
00:10:07,860 --> 00:10:10,580
oh

106
00:10:12,540 --> 00:10:15,260
[hahah hihi hehe]

107
00:10:27,220 --> 00:10:30,020
con sẽ thương yêu, nâng niu cô ấy

108
00:10:30,180 --> 00:10:33,420
một cách trung thực và luôn bên cạnh
mỗi khi cô ấy ốm đau hay khỏe mạnh

109
00:10:33,580 --> 00:10:35,740
giữ cô ấy

110
00:10:35,900 --> 00:10:40,380
cả đời bên con chứ

111
00:10:40,540 --> 00:10:42,620
Roger: con xin hứa

112
00:10:43,940 --> 00:10:45,820
6 tháng đầu tiên

113
00:10:45,980 --> 00:10:48,460
chúng tớ sống ở một ngôi nhà nhỏ
gần công viên

114
00:10:48,620 --> 00:10:50,500
một chỗ ở khiêm tốn

115
00:10:50,660 --> 00:10:55,300
nhưng ấm cúng và hạnh phục

116
00:10:55,460 --> 00:10:58,540
[hòa tấu piano]

117
00:11:00,540 --> 00:11:03,100
Perdita, em yêu
em ổn chứ ??

118
00:11:03,220 --> 00:11:05,980
[cười]
dĩ nhiên rồi, anh yêu ạ

119
00:11:13,820 --> 00:11:15,780
[cười khoái trá]

120
00:11:15,940 --> 00:11:19,580
đó là Nanny
người đầu bếp và quản gia tuyệt vời của chúng tớ

121
00:11:19,740 --> 00:11:22,460
bà ấy có một tâm hồn
cao thượng, luôn biết lắng nghe và thấu hiểu

122
00:11:24,540 --> 00:11:26,180
biết gì không ??

123
00:11:26,340 --> 00:11:28,700
đôi lúc tớ tưởng bà ấy
có họ hàng với chúng tớ

124
00:11:28,860 --> 00:11:30,540
Roger, anh yêu !!

125
00:11:30,700 --> 00:11:33,100
tới giờ dùng
trà rùi nè

126
00:11:33,260 --> 00:11:35,820
xuống uống trà !!

127
00:11:38,260 --> 00:11:42,540
[Roger]
§Be down in a minute§

128
00:11:46,180 --> 00:11:49,980
§Ta tum ti ta tum§

129
00:11:51,980 --> 00:11:54,340
§Em thích bài hát mới này của anh không cưng??§

130
00:11:54,500 --> 00:11:58,180
§Ta tum ti ta tum§§
ca từ thật thông minh

131
00:11:58,340 --> 00:12:01,100
anh hỏi giai điệu
mà cưng

132
00:12:01,260 --> 00:12:03,740
kế đến mới là
phần ca từ, hmm..

133
00:12:07,860 --> 00:12:10,020
[còi xe]

134
00:12:10,180 --> 00:12:13,980
Ôi Pongo ơi !! chính là bà ta
cái mụ phù thủy đó..

135
00:12:15,820 --> 00:12:17,620
[còi xe]

136
00:12:19,900 --> 00:12:24,180
Roger: oh, đó chắc là Cruella,
bạn học cũ của em đó

137
00:12:24,340 --> 00:12:26,140
Cruella de Vil.

138
00:12:26,300 --> 00:12:28,300
chính xác !!

139
00:12:28,460 --> 00:12:30,700
§Cruella de Vil§

140
00:12:30,860 --> 00:12:33,100
§Cruella de Vil§

141
00:12:33,260 --> 00:12:37,100
§nếu bà ta không thể làm bạn sợ hãi
thì không gì khác có thể đâu§

142
00:12:37,260 --> 00:12:40,140
- Oh, Roger.

143
00:12:40,300 --> 00:12:41,580
Ohh

144
00:12:41,740 --> 00:12:44,900
§Cruella... Cruella§

145
00:12:45,060 --> 00:12:48,620
§bà ta như con nhện độc
chỉ chờ làm thịt bạn thôi§

146
00:12:48,780 --> 00:12:50,980
Roger
bà ta có thể nghe thấy đấy

147
00:12:51,140 --> 00:12:53,620
§Hãy cảnh giác với Cruella de Vil§

148
00:12:55,780 --> 00:12:57,220
cho bà ta vào, Nanny

149
00:12:57,380 --> 00:13:01,100
Ôi Anita yêu dấu
chị dạo này thế nào??

150
00:13:01,260 --> 00:13:04,980
vẫn tồi tàn đáng thương như mọi khi à
thật tội nghiệp

151
00:13:06,460 --> 00:13:09,740
chúng đâu hết rồi??
chúng đâu??

152
00:13:13,420 --> 00:13:16,340
vì chúa, cho tôi biết
chúng đâu cả rồi??

153
00:13:16,500 --> 00:13:19,100
ai cơ, Cruella ??
Lũ chó đốm !! chó con ấy !!

154
00:13:21,180 --> 00:13:23,580
không có thời gian vui vẻ nữa đâu
lũ chó đâu cả rồi ??

155
00:13:23,740 --> 00:13:26,140
§§[kèn Trumpet]

156
00:13:26,300 --> 00:13:29,340
ít nhất phải 3 tuần nữa chứ
không hối thúc chuyện này được đâu..

157
00:13:29,500 --> 00:13:33,380
[cười vang]
Anita, cô cũng hóm hỉnh thật đấy !!

158
00:13:33,540 --> 00:13:35,260
cún con
lại đây nào

159
00:13:35,420 --> 00:13:38,340
[gầm gừ]

160
00:13:38,500 --> 00:13:41,420
Cruella, chị có áo khoác lông thú
mới đẹp thế??

161
00:13:41,580 --> 00:13:44,260
tình yêu duy nhất của tôi đấy

162
00:13:44,420 --> 00:13:48,100
tôi sống vì nó,
tôi tôn thờ nó

163
00:13:58,660 --> 00:14:02,740
Oh, thật ra thì tôi cũng thíx 1 cái áo lông thú như chị,
nhưng đời còn nhiều thứ khác đáng quan tâm hơn..

164
00:14:02,900 --> 00:14:05,860
ôi, ngọt ngào, tinh tế
giản dị, Anita...

165
00:14:06,020 --> 00:14:08,420
tôi biết tôi biết chứ !!

166
00:14:08,580 --> 00:14:11,860
căn nhà nhỏ tồi tàn này
có lẽ là lâu đài trong mộng của cô..

167
00:14:13,980 --> 00:14:19,300
và Roger tội nghiệp đáng thương
là chàng hiệp sĩ dũng mãnh Galahad của đời cô..

168
00:14:19,460 --> 00:14:21,340
ôi Cruella..

169
00:14:21,500 --> 00:14:25,940
dĩ nhiên cô còn có cả..
các anh bạn nhỏ có đốm này

170
00:14:26,100 --> 00:14:28,180
oh vâng

171
00:14:28,340 --> 00:14:32,220
tôi định nói là..
thật hoàn hảo

172
00:14:32,380 --> 00:14:35,420
chị có muốn dùng chút trà không
thôi tôi có việc phải đi bây giờ

173
00:14:35,580 --> 00:14:37,340
báo tôi biết
khi nào thì lũ chó con ra đời

174
00:14:37,500 --> 00:14:39,620
nhớ rõ rồi chứ Anita ??
được tôi nhớ rồi !!

175
00:14:39,780 --> 00:14:42,900
đừng quên !! đó là 1 lời hứa
gặp lại cô sau 3 tuần nữa

176
00:14:43,060 --> 00:14:46,260
bj bj

177
00:14:46,420 --> 00:14:48,580
ohh

178
00:14:48,740 --> 00:14:53,220
§At first you think
Cruella is a devil§

179
00:14:53,380 --> 00:14:56,180
§But after time
has worn away the shock§

180
00:14:57,540 --> 00:14:59,260
§You come
to realize§

181
00:14:59,420 --> 00:15:01,580
§You've seen
her kind of eyes§

182
00:15:01,740 --> 00:15:05,460
§Watching you from
underneath a rock§

183
00:15:05,620 --> 00:15:08,540
- You're no help.
- §This vampire bat§

184
00:15:08,700 --> 00:15:10,660
§This inhuman beast§

185
00:15:10,820 --> 00:15:14,380
§She ought to be locked up
and never released§

186
00:15:14,540 --> 00:15:19,260
§The world was such
a wholesome place until§

187
00:15:19,420 --> 00:15:21,420
§Cruella§

188
00:15:21,580 --> 00:15:23,380
§Cruella de Vil§§

189
00:15:26,860 --> 00:15:29,540
Roger
anh thật là...

190
00:15:29,700 --> 00:15:32,060
[haha]

191
00:15:32,220 --> 00:15:35,700
Perdy.
Mụ phù thủy ấy...

192
00:15:35,860 --> 00:15:38,180
... muốn lấy con của chúng ta

193
00:15:38,340 --> 00:15:40,580
Đừng lo lắng nữa Perdy

194
00:15:40,740 --> 00:15:43,740
sẽ không có gì xảy ra với các con
của chúng ta đâu
bà ta định làm gì hả anh??

195
00:15:43,900 --> 00:15:46,340
bà ta tuyệt đối
không yêu thương gì chúng đâu

196
00:15:46,500 --> 00:15:48,940
oh Pongo

197
00:15:49,100 --> 00:15:52,380
ngày xưa e đã rất vui
giờ thì..

198
00:15:52,540 --> 00:15:54,380
[huhuhu]

199
00:15:54,540 --> 00:15:56,780
ôi......

200
00:15:56,940 --> 00:16:00,500
em ước gì chúng mình đã không
xảy ra bất cứ chuyện gì..

201
00:16:04,900 --> 00:16:07,180
[tiếng sấm sét]

202
00:16:10,580 --> 00:16:13,900
Pongo: tội nghiệp Perdita
Dĩ nhiên, không có lựa chọn nào khác

203
00:16:14,060 --> 00:16:15,860
Lũ trẻ sẽ được sinh ra
đúng như dự kiến

204
00:16:16,020 --> 00:16:19,700
vào một đêm mưa gió
bão bùng tháng 10

205
00:16:27,660 --> 00:16:30,500
[tiếng bước chân]

206
00:16:52,740 --> 00:16:55,180
ohh

207
00:16:55,300 --> 00:16:57,900
bình tĩnh nào
cún yêu

208
00:16:58,020 --> 00:17:00,300
bà vú : lũ chó con đây rồi !!

209
00:17:00,500 --> 00:17:02,620
ôi chúng nó mới đáng yêu
làm sao

210
00:17:02,780 --> 00:17:04,260
B...b...ba... bao nhiêu đứa???

211
00:17:04,420 --> 00:17:06,420
- Tám !!
- Tám ???

212
00:17:06,580 --> 00:17:08,700
[gâu gâu]

213
00:17:08,860 --> 00:17:12,500
Pongo !!
8 chú cún con

214
00:17:12,660 --> 00:17:14,780
Mười !!

215
00:17:14,940 --> 00:17:17,060
Anita : Mười một
- Mười một !!

216
00:17:17,180 --> 00:17:21,540
11 ??
11 đứa, Pongo ơi !!

217
00:17:21,700 --> 00:17:24,660
Chờ chút
chờ chút.. Mười ba !!

218
00:17:26,700 --> 00:17:29,300
Không không không
Mười bốn

219
00:17:29,460 --> 00:17:32,900
Ohh... mười lăm
15 ???

220
00:17:33,060 --> 00:17:36,260
Perdita vẫn đang tiếp tục..
thật đáng yêu !!

221
00:17:36,420 --> 00:17:39,420
thật xinh xắn
kháu khỉnh

222
00:17:40,300 --> 00:17:42,140
xong rùi chứ
15 con à ??

223
00:17:42,300 --> 00:17:44,060
hết sức phi thường

224
00:17:44,180 --> 00:17:46,300
ôi không thể tin được
y như chuyện cổ tích

225
00:17:46,500 --> 00:17:49,180
chúc mừng nhók !!

226
00:17:49,380 --> 00:17:51,140
Mười bốn

227
00:17:53,180 --> 00:17:55,860
14 ??

228
00:17:56,020 --> 00:17:58,940
Chúng ta mất một "bé" rồi...

229
00:17:59,140 --> 00:18:02,260
ôi tội nghiệp !!

230
00:18:05,580 --> 00:18:08,660
oh Pongo...

231
00:18:08,820 --> 00:18:12,700
chỉ là một đứa thôi...

232
00:18:13,860 --> 00:18:15,700
và ...

233
00:18:15,860 --> 00:18:18,260
ta tự hỏi...

234
00:18:30,540 --> 00:18:32,820
[tiếng sấm]

235
00:18:39,300 --> 00:18:42,420
nhìn này, Pongo !!

236
00:18:46,180 --> 00:18:48,660
Anita !!

237
00:18:48,820 --> 00:18:51,260
Nanny, mười lăm

238
00:18:51,420 --> 00:18:53,180
chúng ta vẫn đủ 15 đứa

239
00:18:53,380 --> 00:18:56,740
ôi Roger, anh giỏi quá...
cám ơn chúa !!

240
00:18:56,900 --> 00:18:59,460
thấy không??
nó vẫn khỏe mạnh..

241
00:18:59,580 --> 00:19:02,740
anh yêu tưởng tượng được không
15 con chó đốm !!

242
00:19:07,060 --> 00:19:09,060
thật phi thường

243
00:19:09,180 --> 00:19:12,660
tuyệt quá !!
ugh...

244
00:19:12,820 --> 00:19:16,540
quỷ dữ sẽ mang chúng đi
chúng là loài chó lai.. không đốm !!

245
00:19:16,700 --> 00:19:19,540
Không có cái đốm nào hết !!
y như những con chuột trắng vậy..

246
00:19:19,700 --> 00:19:21,500
chúng không phải chó lai !!

247
00:19:21,660 --> 00:19:24,740
chúng sẽ có đốm
cứ chờ mà xem

248
00:19:24,900 --> 00:19:28,060
đúng vậy. chúng sẽ có
đốm sau vài tuần nữa

249
00:19:28,180 --> 00:19:31,620
oh tốt thôi
tôi sẽ đến và lấy chúng đi hết

250
00:19:31,780 --> 00:19:33,740
cái lũ rác rưởi đó..

251
00:19:33,900 --> 00:19:37,180
tôi e rằng chúng tôi
không thể...

252
00:19:37,380 --> 00:19:40,020
Perdita đáng thương,
thôi đừng giở trò lố bịch nữa đi

253
00:19:40,180 --> 00:19:43,940
cô không có khả năng giữ chúng đâu
cô lo cho bản thân mình còn chưa xong

254
00:19:44,140 --> 00:19:46,180
tôi chắc rằng chúng
tôi sẽ tự lo liệu được

255
00:19:46,300 --> 00:19:49,180
[hahah]
oh vâng !! đúng thế đúng thế !!

256
00:19:49,380 --> 00:19:52,420
nhờ những bài hát
của Roger !!

257
00:19:52,580 --> 00:19:54,420
[hahahahha]

258
00:19:57,020 --> 00:20:00,260
đùa thế đủ rồi đấy
tôi sẽ trả các người gấp đôi

259
00:20:00,420 --> 00:20:02,300
tôi đã hào phóng
quá mức cần thiết rồi đấy !!

260
00:20:02,500 --> 00:20:04,380
cây bút chết tiệt

261
00:20:04,540 --> 00:20:07,780
chết tiệt... khốn nạn...

262
00:20:10,940 --> 00:20:13,060
khi nào thì lũ chó con
xa cha mẹ chúng được đây nhỉ ??

263
00:20:13,180 --> 00:20:15,300
2 tuần?? 3 tuần
hay hơn ??

264
00:20:15,500 --> 00:20:17,860
Roger: không bao giờ

265
00:20:18,020 --> 00:20:22,180
- gì chứ??
- chúng tôi không bán lũ chó đâu !!

266
00:20:22,380 --> 00:20:25,420
dù chỉ là MỘT con
bà hiểu ý tôi chứ ??

267
00:20:25,580 --> 00:20:27,940
Anita, chồng cô...
... nghiêm túc hả ??

268
00:20:28,140 --> 00:20:30,460
tôi chưa hiểu anh ấy lắm

269
00:20:30,620 --> 00:20:34,300
- Cruella, anh ấy...
- chắc rằng đang đùa với tôi thôi !!

270
00:20:34,460 --> 00:20:36,540
Không - không và không
ý tôi là như thế đấy !!

271
00:20:36,700 --> 00:20:39,580
Bà sẽ không lấy được con nào đâu
không một con nào hết

272
00:20:39,740 --> 00:20:42,300
và.. chấm hết !!

273
00:20:43,660 --> 00:20:47,020
tại sao thế hả
anh chàng kinh tởm ??

274
00:20:47,180 --> 00:20:49,620
hmm... hmm...

275
00:20:49,780 --> 00:20:52,900
được rồi,
cứ giữ lấy chúng đi

276
00:20:53,060 --> 00:20:55,180
làm bất cứ gì các người thích
dìm chết chúng đi

277
00:20:55,300 --> 00:20:59,140
nhưng tôi cảnh cáo cô, Anita,
các người không thoát được chuyện này đâu

278
00:20:59,300 --> 00:21:01,260
tôi sẽ có cách
chờ đấy !!

279
00:21:01,420 --> 00:21:04,180
rồi các người sẽ phải hối tiếc
đồ đần độn !!

280
00:21:04,300 --> 00:21:06,260
ngu ngốc
thối nát !!

281
00:21:06,420 --> 00:21:08,300
[rầm]

282
00:21:08,460 --> 00:21:11,500
[gâu gâu]

283
00:21:11,660 --> 00:21:14,500
Oh Roger !!
anh thật cừ khôi, anh yêu ạ !!

284
00:21:14,660 --> 00:21:16,780
anh ấy quả là một anh hùng
thưa bà

285
00:21:16,940 --> 00:21:19,660
thực sự là như thế
một anh hùng

286
00:21:23,380 --> 00:21:25,180
Perdy? Perdy !!
Em yêu

287
00:21:25,300 --> 00:21:27,940
Chúng ta sẽ giữ lại hết
từng đứa một

288
00:21:28,060 --> 00:21:30,300
thú cưng của chúng ta, Roger
anh ấy đã đuổi mụ phù thủy đi rồi !!

289
00:21:30,500 --> 00:21:32,740
bà ta đã bị đuổi đi rồi

290
00:21:32,900 --> 00:21:36,660
- em yêu !! tốt rồi
ôi Pongo

291
00:21:52,660 --> 00:21:55,420
Tiến lên, Thunderbolt
Lên nào !!

292
00:22:02,660 --> 00:22:05,540
Xử hắn đi, Thunder

293
00:22:05,700 --> 00:22:07,660
Theo sau hắn, cậu bé !!

294
00:22:07,820 --> 00:22:10,020
Hắn đã ăn cắp
con ngựa dơ bẩn

295
00:22:10,180 --> 00:22:13,380
Thunderbolt quả là chú chó
tuyệt nhất thế gian này

296
00:22:13,540 --> 00:22:15,460
thậm chí
hơn cả bố chúng ta

297
00:22:15,620 --> 00:22:18,460
không ai có thể
qua được bố đâu !!

298
00:22:18,620 --> 00:22:20,540
hắn ta đang định làm gì thế
bố ??

299
00:22:20,700 --> 00:22:23,540
suỵt...
chờ mà xem kìa

300
00:22:28,140 --> 00:22:30,500
nhìn hắn vắt giò lên cổ mà chạy kìa
tên hèn nhát

301
00:22:30,660 --> 00:22:32,460
Tên Dawson bẩn thỉu

302
00:22:32,620 --> 00:22:34,500
con chồn hôi
nhút nhát

303
00:22:34,660 --> 00:22:37,300
thật sự tớ muốn xé toạc
cái cổ họng hắn ra

304
00:22:37,460 --> 00:22:40,500
Perdy: Patch, con học
cách nói ấy ở đâu ra thế ??

305
00:22:40,660 --> 00:22:42,740
chắc chắn không
phải... từ mẹ rùi...

306
00:22:49,940 --> 00:22:52,620
coi chừng !! Thunder
Đừng lo lắng, Penny ạ..

307
00:22:52,780 --> 00:22:55,420
cậu ấy sẽ chiến thắng thôi

308
00:22:55,580 --> 00:22:58,220
sẽ bắt được lão
chắc chắn là như thế

309
00:22:58,380 --> 00:23:01,100
Lucky, ngồi xuống nào
chúng tớ không thấy gì hết

310
00:23:01,260 --> 00:23:03,700
Mẹ ơi,
nói nó ngồi xuống đi

311
00:23:03,860 --> 00:23:06,620
coi nào Lucky
ngồi xuống nào con yêu

312
00:23:09,300 --> 00:23:11,540
hụt rồi
hụt cả dặm luôn !!

313
00:23:15,100 --> 00:23:17,940
mẹ ơi con đói
đói...

314
00:23:18,100 --> 00:23:20,180
Rolly, con đã ăn tối
rồi cơ mà

315
00:23:20,340 --> 00:23:22,100
nhưng...
cứ như là chưa ăn gì ấy ...

316
00:23:22,260 --> 00:23:25,220
con đang rất đói
con có thể ăn cả một con VOI

317
00:23:25,380 --> 00:23:27,260
Shh !!

318
00:23:27,420 --> 00:23:29,780
hắn ta kìa,
sau mỏm đá ấy

319
00:23:33,140 --> 00:23:35,260
[pằng pằng]

320
00:23:35,420 --> 00:23:37,540
ôi trời
hắn bắn trúng Thunder tội nghiệp rồi

321
00:23:37,700 --> 00:23:42,180
hắn bắn trượt mà
tớ nghĩ Thunder đang.. giả vờ thôi !!

322
00:23:49,740 --> 00:23:52,540
thấy chưa?? tớ đã nói mà
chỉ là mưu kế của cậu ta thôi !!

323
00:23:52,700 --> 00:23:54,820
Lucky - ngồi xuống !!
Hahahah

324
00:23:54,980 --> 00:23:57,300
[ẳng ẳng]

325
00:24:14,100 --> 00:24:17,140
con đói lắm mẹ ơi
thực sự rất đói

326
00:24:19,380 --> 00:24:23,540
[TV]: đừng bỏ lỡ tập sau
ai sẽ là người chiến thắng ??

327
00:24:23,700 --> 00:24:25,540
ôi dào
Thunder luôn luôn thắng mà

328
00:24:31,980 --> 00:24:33,860
§Kanin e Krunchies
can't be beat§

329
00:24:34,020 --> 00:24:35,780
§They make each meal
a special treat§

330
00:24:35,940 --> 00:24:40,300
§Happy dogs are those who eat
nutritious Kanine Krunchies§

331
00:24:40,460 --> 00:24:43,380
Perdy, cho bọn trẻ
đi ngủ thôi !!

332
00:24:43,540 --> 00:24:46,340
và sau đó chúng ta
đi dạo một lúc nhé

333
00:24:46,500 --> 00:24:48,980
chúng con cũng muốn đi
mẹ ơi, mẹ !!

334
00:24:49,140 --> 00:24:51,260
chúng con chưa được đi đâu
bao giờ hết

335
00:24:51,420 --> 00:24:53,420
không được đâu các con ạ
tới giờ ngủ rồi

336
00:24:53,580 --> 00:24:57,580
nhưng tụi con [ngáp]
chưa  thấy buồn ngủ mà mẹ !!

337
00:24:57,740 --> 00:25:00,420
tụi con muốn đi dạo
công viên 1 vòng

338
00:25:00,580 --> 00:25:04,380
đi mà bố !!
thôi tốt hơn hết là nên nghe lời mẹ con !!

339
00:25:06,020 --> 00:25:08,740
Điểm danh
một, hai, ba, bốn...

340
00:25:08,900 --> 00:25:12,900
năm, sáu,
bảy...

341
00:25:13,060 --> 00:25:15,020
8, 9, 10, 11
12, 13...

342
00:25:15,180 --> 00:25:17,380
con không buồn ngủ
con chỉ thấy đói

343
00:25:17,540 --> 00:25:19,300
mười bốn

344
00:25:19,460 --> 00:25:22,500
hmm...

345
00:25:22,660 --> 00:25:24,420
§So do what all
the smart dogs do§

346
00:25:24,580 --> 00:25:26,340
§And you'll feel great
the whole day through§

347
00:25:26,500 --> 00:25:30,300
§You can be a champion too
if you eat Kanin e Krunchies§

348
00:25:30,460 --> 00:25:33,340
ghi nhớ này
hãy gửi năm...

349
00:25:33,500 --> 00:25:36,060
Lucky, đi ngủ nào
con yêu !!

350
00:25:55,100 --> 00:25:57,020
họ kia rồi
hehe

351
00:25:57,180 --> 00:25:59,900
đang đi tản bộ
ban đêm

352
00:26:00,060 --> 00:26:02,660
một cặp uyên ương
hạnh phúc và đáng yêu

353
00:26:02,820 --> 00:26:06,660
vòng qua góc đường
và mất hút trong công viên

354
00:26:06,820 --> 00:26:09,420
này Jasper,
tao chẳng thích thế tí nào

355
00:26:09,580 --> 00:26:12,940
lại đi ăn
cắp vặt nữa

356
00:26:13,100 --> 00:26:15,580
câm mồm đi Horace
chúng ta sẽ có rất nhiều tiền đấy

357
00:26:15,740 --> 00:26:18,820
biết thế !!
nhưng tao vẫn đang suy nghĩ

358
00:26:18,980 --> 00:26:23,340
mày suy nghĩ cái quái gì nữa

359
00:26:23,500 --> 00:26:26,820
hãy vui vẻ lên và
bắt đầu làm đi

360
00:26:36,900 --> 00:26:40,420
không ai ở nhà hết
hình như chỉ có bà vú

361
00:26:40,580 --> 00:26:42,740
mày cứ để đó
cho Jasper này lo !!

362
00:26:42,900 --> 00:26:45,780
hãy xem hắn ra tay
một cách ngọt ngào khôn khéo

363
00:26:45,940 --> 00:26:49,060
nhưng tao vẫn...
chả có chút hứng thú nào

364
00:26:49,220 --> 00:26:52,380
lại đây nào Patch
nằm xuống đi

365
00:26:57,540 --> 00:26:59,900
ngủ ngoan nhé
nhắm mắt lại đi nào !!

366
00:27:00,060 --> 00:27:02,140
cún con dễ shương !

367
00:27:02,300 --> 00:27:04,420
[chuông cửa reo]

368
00:27:07,740 --> 00:27:10,340
ai đấy ??

369
00:27:11,460 --> 00:27:13,220
chào buổi tối,
thưa bà

370
00:27:13,380 --> 00:27:15,940
chúng tôi đến để
sửa đường dây điện và mấy cái công tắc

371
00:27:16,100 --> 00:27:18,660
- chúng tôi đến từ công ty gas
- điện, điện tử, thưa bà !!

372
00:27:18,820 --> 00:27:20,420
chính xác là công ty
điện tử

373
00:27:20,580 --> 00:27:22,980
nhưng chúng tôi
có gọi yêu cầu gì đâu

374
00:27:23,140 --> 00:27:26,020
đây là 1 hoạt động mới được triển khai
thông qua Quốc hội

375
00:27:26,180 --> 00:27:30,020
"đề phòng những bất trắc, rủi ro"

376
00:27:30,180 --> 00:27:32,220
chỉ vì sự an nguy
thưa quý bà

377
00:27:32,380 --> 00:27:35,580
tôi không quan tâm
các ông nói những gì

378
00:27:35,740 --> 00:27:38,780
các ông không được phép vào nhà
ông bà chủ đi vắng rồi !!

379
00:27:38,940 --> 00:27:42,540
thôi nào quý bà
chúng tôi không có thời gian giải thích

380
00:27:42,700 --> 00:27:45,460
chúng tôi có việc phải giải quyết
làm ơn đi

381
00:27:45,620 --> 00:27:48,260
có vấn đề gì
với 2 người vậy ??

382
00:27:48,420 --> 00:27:51,780
có bị điếc không hả??
không được bước vào !!

383
00:27:53,220 --> 00:27:57,500
bà ta thật nóng nảy
wá, đúng ko Horace ??

384
00:27:57,660 --> 00:28:00,900
sao ngươi dám lên đó
thằng khốn

385
00:28:01,060 --> 00:28:02,940
tao cứ lên đấy !!

386
00:28:03,100 --> 00:28:05,500
nếu chúng mày không
cút khỏi đây !!

387
00:28:05,660 --> 00:28:07,780
tao sẽ gọi cảnh sát đấy
tao sẽ...

388
00:28:07,940 --> 00:28:10,980
chúng mày đâu rồi ??
mấy con chồn hôi..

389
00:28:11,140 --> 00:28:13,860
bây giờ thì đã xong
phần việc của bà rồi đấy !!

390
00:28:14,020 --> 00:28:15,780
ở trong này vui vẻ nhé !!

391
00:28:15,940 --> 00:28:19,380
chết tiệt !!

392
00:28:19,540 --> 00:28:21,340
thậm chí chưa mời chúng tôi
tách trà nào

393
00:28:21,500 --> 00:28:25,860
Horace, chúng ta
không được chào đón ở đây đâu

394
00:28:26,020 --> 00:28:27,780
khẩn trương lên
rồi chúng ta đi thôi !!

395
00:28:27,940 --> 00:28:30,020
ít nói một chút !!
và nhanh nhẹn lên

396
00:28:30,180 --> 00:28:32,060
thả tao ra !!
ai cứu tôi với...

397
00:28:32,220 --> 00:28:35,940
tao sẽ gọi cảnh sát
CỨU !! CỨU !! SOS...

398
00:28:36,100 --> 00:28:39,620
chúc ngủ ngon, vú già !!
Ta-ta !!

399
00:28:39,780 --> 00:28:42,020
đi dễ thế sao
bọn lưu manh

400
00:28:42,180 --> 00:28:44,460
công ty điện khỉ gió gì chứ
hmm...

401
00:28:44,620 --> 00:28:47,380
quân ăn cắp
bọn bất lương

402
00:28:51,980 --> 00:28:55,300
mình cá rằng chúng đã lấy
những thứ quý giá bằng bạc trong nhà rồi

403
00:28:55,460 --> 00:28:58,020
xem nào ....

404
00:28:58,180 --> 00:28:59,980
ôi !!!

405
00:29:00,140 --> 00:29:04,380
chúng đâu cả rồi
Patch? Lucky? Rolly ??

406
00:29:04,540 --> 00:29:06,740
không thể nào !!
chúng lấy lũ chó con rồi !!

407
00:29:06,900 --> 00:29:08,980
ôi
mình phải làm gì bây giờ ??

408
00:29:09,140 --> 00:29:11,540
bọn du thử du thực
chúng cướp lũ cún con rồi !!

409
00:29:11,700 --> 00:29:14,900
Cảnh sát !! Cứu với !!
mấy con chó đốm...

410
00:29:15,060 --> 00:29:17,340
cảnh sát !
có ai giúp tôi không ??

411
00:29:17,500 --> 00:29:20,740
SOS !!
SOS !
SOS

412
00:29:23,180 --> 00:29:27,420
"bắt cóc chó" !!
bạn có tưởng tượng ra chưa ?

413
00:29:28,780 --> 00:29:34,020
"15 con chó đốm con đã bị đánh cắp"
chúng thật đáng yêu

414
00:29:35,340 --> 00:29:38,140
Anita...

415
00:29:38,300 --> 00:29:42,180
và chàng Beethoven
rụt rè nhút nhát !

416
00:29:42,340 --> 00:29:44,540
đáng đời !!

417
00:29:44,700 --> 00:29:47,420
ôi Roger ơi !!
nhà ngươi còn ngốc lắm

418
00:29:47,580 --> 00:29:51,140
[ring ring]

419
00:29:53,300 --> 00:29:55,780
Xin chào ??

420
00:29:55,940 --> 00:29:58,540
Jasper !!
Mày đúng là đồ ngu !!

421
00:29:58,700 --> 00:30:02,780
chúng mày còn dám gọi về đây à
tụi tôi không cần chó, chỉ cần tiền thôi

422
00:30:02,940 --> 00:30:04,860
chúng tôi phải được
một nửa đấy !!

423
00:30:05,020 --> 00:30:06,820
sẽ không có một xu nào đâu...
cho đến khi xong việc !!

424
00:30:06,980 --> 00:30:09,420
Jasper !
Jasper !

425
00:30:09,580 --> 00:30:12,340
bà làm sao đó thì làm

426
00:30:12,500 --> 00:30:14,820
được thôi
cứ làm cho tốt đi !!

427
00:30:14,980 --> 00:30:18,300
tôi không làm nữa
im đi đồ đần độn

428
00:30:18,460 --> 00:30:20,340
cái gì ??

429
00:30:20,500 --> 00:30:22,660
không phải nói bà
tôi nói thằng Horace

430
00:30:22,820 --> 00:30:25,420
cả 2 đứa đầu bò
chúng mày

431
00:30:36,740 --> 00:30:39,300
[ring ring]

432
00:30:39,460 --> 00:30:41,220
Roger: có thể có
thông tin gì đấy

433
00:30:41,380 --> 00:30:44,140
có lẽ họ tìm thấy gì đó rồi
Alô, chào thanh tra viên ??

434
00:30:44,300 --> 00:30:46,220
- cho hỏi có Anita ở đó ko ??
- Ai thế ??

435
00:30:46,380 --> 00:30:48,260
- Anita !!
Uhm.. của em này !!

436
00:30:48,420 --> 00:30:49,700
Alô !!

437
00:30:49,860 --> 00:30:53,060
Cruella: Anita, chào bạn yêu dấu
thật đúng là hung tin

438
00:30:53,220 --> 00:30:55,940
tôi vừa coi mấy bài báo
thật không thể tin được

439
00:30:56,100 --> 00:30:58,140
vâng Cruella
quả là 1 cú sốc đối với chúng tôi

440
00:30:58,300 --> 00:31:01,500
- bà ta gọi điện để thú tội đúng ko??
- Roger, bình tĩnh nào !!

441
00:31:01,660 --> 00:31:04,380
- đúng là đồ cáo già
- phải làm gì đó thôi...

442
00:31:04,540 --> 00:31:08,060
- Cruella: các bạn báo cảnh sát chưa?
- vâng đã gọi cho đội truy tìm Scotland Yard

443
00:31:08,220 --> 00:31:10,180
nhưng tôi e rằng
- chúng nó đâu rồi ??

444
00:31:10,340 --> 00:31:11,620
anh à !!

445
00:31:11,780 --> 00:31:14,660
- Anita !!
- Xin lỗi chị Cruella.

446
00:31:14,820 --> 00:31:17,540
Anita: nếu có gì mới
chúng tôi sẽ báo cho chị

447
00:31:17,700 --> 00:31:20,260
cám ơn Cruella

448
00:31:20,420 --> 00:31:22,980
Roger, em thừa nhận bà ta đúng là lập dị
nhưng không thể nào là kẻ cắp được !!

449
00:31:23,100 --> 00:31:25,060
theo anh, bà ta vẫn là nghi vấn
số một !!

450
00:31:25,220 --> 00:31:27,340
bà ta vẫn đang bị thẩm tra
bởi Scotland Yard mà anh !!

451
00:31:27,500 --> 00:31:31,380
- anh muốn gì nữa ??
- Anh không biết, em yêu ạ !

452
00:31:31,540 --> 00:31:33,340
Anh thật sự không biết.

453
00:31:33,500 --> 00:31:37,580
Ôi Roger, chúng ta
phải làm gì bây giờ ??

454
00:31:37,740 --> 00:31:40,340
phải làm sao hả anh ??

455
00:31:46,420 --> 00:31:50,380
Perdy, anh nghĩ có lẽ
chúng mình phải tự xoay sở việc này thui ..

456
00:31:50,540 --> 00:31:53,780
Ôi, Pongo. Không
còn hi vọng gì nữa ư??

457
00:31:53,940 --> 00:31:57,140
anh đang cố nghĩ
cách đây

458
00:31:57,300 --> 00:32:00,780
cách gì vậy anh ??

459
00:32:00,940 --> 00:32:05,100
em yêu,
đây là cách nhanh nhất để báo tin

460
00:32:05,260 --> 00:32:08,340
nếu phát hiện con chúng ta ở đâu,
các con thú khác sẽ tìm cách giúp đỡ

461
00:32:08,500 --> 00:32:12,660
đêm nay lúc đi dạo công viên
anh sẽ thông báo cho họ biết ..

462
00:32:14,820 --> 00:32:17,020
[gâu gâu]

463
00:32:18,260 --> 00:32:20,260
[ gâu gâu ]

464
00:32:20,420 --> 00:32:26,020
không có ai khác ngoài chúng ta
e rằng vì ngoài trời đang lạnh quá

465
00:32:26,180 --> 00:32:28,660
phải tiếp tục cố gắng thôi
Perdy ạ.

466
00:32:28,820 --> 00:32:31,300
[ gâu gâu ]

467
00:32:31,460 --> 00:32:35,380
[ tiếng đáp lại ]

468
00:32:37,740 --> 00:32:40,420
thấy chưa em yêu
chúng ta gặp may rồi

469
00:32:40,580 --> 00:32:42,780
đó là Great Dane
ở Hampstead

470
00:32:42,940 --> 00:32:44,740
[ sủa ]

471
00:32:44,900 --> 00:32:46,500
im lặng nào !!

472
00:32:46,660 --> 00:32:49,500
mày muốn đánh thức
cả khu phố này dậy sao ??

473
00:32:49,660 --> 00:32:52,060
- Perdy, nhanh lên
- Đi nào !!

474
00:32:52,220 --> 00:32:55,420
[ ăng ẳng ]
- Pongo, đi thôi !!

475
00:32:55,580 --> 00:32:59,060
[ húuuu ]

476
00:32:59,220 --> 00:33:02,820
thôi nào, ngoan nào
chúng ta về nhà thôi !!

477
00:33:02,980 --> 00:33:06,420
[ Pongo tiếp tục hú ]

478
00:33:07,100 --> 00:33:10,140
[ gấu gấu ]

479
00:33:10,300 --> 00:33:12,580
[ tiếng đáp lại ]

480
00:33:15,260 --> 00:33:18,460
chuyện gì thế ?? Danny
Ai cầu cứu thế ??

481
00:33:18,620 --> 00:33:23,180
Đó là Pongo, tại công viên Regents
Đó là tín hiệu cầu cứu tất cả chó trong khu vực

482
00:33:23,340 --> 00:33:27,020
cầu cứu gì thế??
nói tớ biết đi !!

483
00:33:27,180 --> 00:33:29,740
chờ chút!!
chờ chút !!

484
00:33:29,900 --> 00:33:34,580
[ tiếng chó từ xa ]

485
00:33:34,740 --> 00:33:38,100
có gì...
có gì đó...

486
00:33:38,260 --> 00:33:41,540
gì hả Danny??
có gì là cái gì ??

487
00:33:41,700 --> 00:33:44,820
15 chú cún con bị
... đánh cắp

488
00:33:44,980 --> 00:33:48,260
họ đã báo cảnh sát
chưa ??

489
00:33:48,420 --> 00:33:52,420
con người đã cố hết sức rồi
giờ đến chúng ta ra tay thôi

490
00:33:52,580 --> 00:33:54,500
tớ sẽ ....
phát tín hiệu cho...

491
00:34:01,860 --> 00:34:04,900
[ húuuuuu...]

492
00:34:05,020 --> 00:34:06,500
ahhh

493
00:34:20,980 --> 00:34:23,820
prissy
vô đây nào !!

494
00:34:41,220 --> 00:34:43,340
- Coco !!

495
00:34:43,500 --> 00:34:45,900
- yên lặng nào !!

496
00:34:51,820 --> 00:34:54,740
ôi chời
im ngay !!

497
00:34:54,940 --> 00:34:56,740
im !!

498
00:35:01,940 --> 00:35:04,620
chúng mày có
im lặng được một chút không ??

499
00:35:34,140 --> 00:35:36,620
Towser,
có chuyện gì thế ??

500
00:35:36,740 --> 00:35:39,020
sao tất cả cùng gây
náo loạn lên vậy ??

501
00:35:39,180 --> 00:35:43,500
Lucy, tin xấu !!

502
00:35:43,660 --> 00:35:46,980
15 chú cún con đã
bị đánh cắp

503
00:35:47,140 --> 00:35:51,460
nhưng làm gì có con chó nhỏ
nào quanh đây

504
00:35:51,620 --> 00:35:54,700
việc của chúng ta
giờ là đánh động giúp họ thôi !!

505
00:35:54,860 --> 00:35:57,620
chắc phài hú
tìm đến bác ngựa già Đại tá thôi

506
00:35:57,740 --> 00:36:00,100
có lẽ chỉ còn
cách đó

507
00:36:00,260 --> 00:36:02,380
không thể nào đâu

508
00:36:02,500 --> 00:36:04,340
để tớ thử xem

509
00:36:04,500 --> 00:36:06,860
nếu cần tớ sẽ
hú cả đêm

510
00:36:07,020 --> 00:36:09,020
a hèm

511
00:36:25,260 --> 00:36:27,740
hmm hmm hmm

512
00:36:27,940 --> 00:36:31,380
Hmm.. nghe như giọng bác
chó già Towser

513
00:36:31,500 --> 00:36:34,020
đó là tín hiệu cầu cứu
trung sĩ !!

514
00:36:34,180 --> 00:36:37,860
Trung sĩ Tibs
dậy tớ bảo này !!

515
00:36:40,140 --> 00:36:42,260
dạ thưa thủ lĩnh
em có mặt !!

516
00:36:42,460 --> 00:36:45,500
có báo động đỏ
yêu cầu đi rà soát động tĩnh ngay

517
00:36:45,700 --> 00:36:47,820
tuân lệnh
sếp

518
00:36:51,340 --> 00:36:53,100
Đại tá ??

519
00:36:53,260 --> 00:36:55,980
Đại tá ?

520
00:36:56,140 --> 00:36:59,820
Ai đấy ??

521
00:36:59,980 --> 00:37:02,260
Trung sĩ Tibs
báo cáo, thưa ngài !!

522
00:37:02,420 --> 00:37:05,260
Tibs? Tibs?
Oh, ra là trung sĩ Tibs

523
00:37:05,420 --> 00:37:09,100
Nhìn đây, Tibs.
có kế hoạch xâm nhập gì chưa??

524
00:37:09,260 --> 00:37:10,380
dạ thưa...

525
00:37:10,500 --> 00:37:13,140
chờ đã..
nghe thấy gì không ??

526
00:37:13,260 --> 00:37:16,020
nghe như báo hiệu
vâng thưa ngài đại tá

527
00:37:16,220 --> 00:37:20,380
theo tôi
vâng !!

528
00:37:20,500 --> 00:37:24,700
đó là Towser !!

529
00:37:24,860 --> 00:37:27,420
ờ !!

530
00:37:27,500 --> 00:37:29,700
thử xem ông ta
cần gì

531
00:37:29,860 --> 00:37:31,620
Ahem

532
00:37:42,660 --> 00:37:45,220
chính là đại tá
ông bạn già quý hóa

533
00:37:45,380 --> 00:37:47,260
ông ta muốn bít tin tức

534
00:37:47,420 --> 00:37:50,740
nói liền đi
to rõ vào

535
00:37:55,700 --> 00:37:58,260
khó nghe wá

536
00:37:58,460 --> 00:38:00,740
2 hồi...

537
00:38:00,900 --> 00:38:03,740
nói gì thế ??
tin từ London

538
00:38:03,900 --> 00:38:07,620
có vẻ hệ trọng

539
00:38:07,740 --> 00:38:09,020
Ahem

540
00:38:21,340 --> 00:38:24,660
nghe như con số
mười ba thì phải...

541
00:38:24,820 --> 00:38:28,500
mười lăm, thưa ngài
ah, đúng là 15 !!

542
00:38:31,260 --> 00:38:34,380
uh, oh, có đốm..có chấm...
vải hoa !!

543
00:38:34,500 --> 00:38:36,940
bánh kem !!

544
00:38:37,100 --> 00:38:40,740
không.. không đúng
quần bò !!

545
00:38:40,900 --> 00:38:45,500
15 cái quần bò có đốm bị đánh cắp??
ôi thật là nhảm nhí

546
00:38:48,740 --> 00:38:52,020
tốt hơn hết nên kiểm tra
lại đi, thưa ngài đại tá !!
[càu nhàu]

547
00:38:52,180 --> 00:38:54,740
uh, có lẽ nên hỏi lại
thôi

548
00:39:04,820 --> 00:39:08,220
nghe như "chó con"
đúng vậy, chó đốm !!

549
00:39:08,380 --> 00:39:10,140
tôi nhớ ra rồi

550
00:39:10,260 --> 00:39:13,020
2 đêm trước, tôi có nghe
vụ mất cắp chó con ở Hell Hall

551
00:39:13,180 --> 00:39:15,740
nhảm nhí vừa thôi
Tibs

552
00:39:15,900 --> 00:39:18,140
Đã nhiều năm rồi
không có ai sống ở đấy đâu

553
00:39:18,260 --> 00:39:21,340
chờ đã, có khói bốc lên
từ ống khói đằng kia !

554
00:39:21,500 --> 00:39:25,620
thật kỳ lạ..

555
00:39:27,340 --> 00:39:29,100
có lẽ nên đi tìm
hiểu thôi

556
00:39:29,260 --> 00:39:31,580
Để tôi nhắn Towser
chờ chúng ta

557
00:39:35,580 --> 00:39:38,260
... chờ... chúng... tôi...

558
00:39:38,460 --> 00:39:41,460
ông ấy có ý gì ??
tôi không biết !!

559
00:39:41,620 --> 00:39:43,700
oh.. có lẽ
họ biết gì thêm rồi chăng ?

560
00:39:43,860 --> 00:39:46,500
tôi cũng hy vọng thế !!

561
00:39:52,260 --> 00:39:56,420
giống nhà bỏ hoang quá !!

562
00:39:56,580 --> 00:39:58,420
thật đáng sợ !!

563
00:39:58,580 --> 00:40:01,140
bình tĩnh nào trung sĩ !!

564
00:40:01,260 --> 00:40:03,580
tuyệt đối không nên
hoảng sợ

565
00:40:03,740 --> 00:40:05,740
[nuốt nước bọt]...

566
00:40:05,940 --> 00:40:08,980
tiến lên nào
Tibs

567
00:40:09,140 --> 00:40:12,020
vâng thưa sếp !!

568
00:40:47,740 --> 00:40:49,820
Suỵt !!

569
00:40:49,980 --> 00:40:54,260
[nói khẽ] Rover! Spotty
Hmm.. Gì thế ??

570
00:40:54,420 --> 00:40:56,220
chú có phải 1
trong số 15 con chó bị đánh cắp hok dzậy ??

571
00:40:56,380 --> 00:40:59,380
chúng tôi không bị ăn cắp
họ đã mua và trả tiền đàng hoàng

572
00:40:59,500 --> 00:41:01,380
có 99 đứa tất cả

573
00:41:02,500 --> 00:41:04,500
Ch...chi.... chín mươi... chín ??

574
00:41:10,740 --> 00:41:13,020
sao ....

575
00:41:13,180 --> 00:41:16,340
họ đều có tên và màu sắc..
không phải trong các cửa hàng buôn bán súc vật

576
00:41:16,500 --> 00:41:19,260
15 đứa bọn họ
chúng tôi không tính vào

577
00:41:19,420 --> 00:41:21,860
họ đằng kia
bên chiếc ti vi

578
00:41:27,100 --> 00:41:29,460
hãy cảnh giác với bọn
vú em !!

579
00:41:29,620 --> 00:41:30,740
Vú em ??

580
00:41:30,900 --> 00:41:33,260
Hai tên đằng kia!
Horace và Jasper

581
00:41:38,020 --> 00:41:41,100
[tiếng Ti vi]

582
00:41:43,020 --> 00:41:45,140
nhìn kìa
Horace !!

583
00:41:45,260 --> 00:41:48,580
xem tao này !

584
00:41:48,740 --> 00:41:53,020
Hahahaha
siêu chưa??

585
00:41:53,180 --> 00:41:55,220
hahahaha

586
00:41:55,380 --> 00:41:58,420
một, hai....

587
00:41:58,580 --> 00:42:01,940
ba, bốn, năm.. sáu...
Hey, Jasper !!

588
00:42:02,100 --> 00:42:05,740
Cho tao ngụm rượu

589
00:42:05,940 --> 00:42:08,420
một chút thôi
Coi nào, Horace !!

590
00:42:08,580 --> 00:42:11,180
rượu không tốt cho sức khỏe
của mày đâu...

591
00:42:11,340 --> 00:42:14,500
ăn bánh mì sandwich
thì tốt hơn đấy

592
00:42:14,660 --> 00:42:17,220
mày nhớ đấy !!

593
00:42:26,900 --> 00:42:30,380
này Jasper..
sao mày... ??

594
00:42:31,740 --> 00:42:34,420
6, 7, 8...
9, 10, 11....

595
00:42:34,580 --> 00:42:39,420
này ngồi xuống đi !!
tránh cái ti vi ra nào..

596
00:42:41,940 --> 00:42:43,700
biến ra khỏi đây đi !!

597
00:42:43,860 --> 00:42:45,620
không thôi tao thụi mày
vài quả bây giờ

598
00:42:45,740 --> 00:42:48,820
tới đâu rồi nhỉ ??
chín...

599
00:42:48,980 --> 00:42:51,620
chín... còn 3 nữa !!

600
00:42:51,740 --> 00:42:55,500
12, và ... 1,2 , 3...
thế là đủ 15 !!

601
00:42:55,700 --> 00:42:58,420
đúng là bọn chúng rồi !!

602
00:42:59,620 --> 00:43:02,260
á á á ....
lạy chúa tôi !!

603
00:43:02,420 --> 00:43:04,180
cái quái gì thế này ??

604
00:43:04,340 --> 00:43:07,740
Horace, nhìn xem chúng ta có gì này ??
một con mèo mướp !!

605
00:43:11,140 --> 00:43:13,340
Hahaha
hoho ho

606
00:43:13,500 --> 00:43:15,500
mày thích món gì
thịt mèo mướp hầm nhé ??

607
00:43:15,660 --> 00:43:18,660
hay món thịt luộc ??

608
00:43:18,820 --> 00:43:20,980
A la mode !!

609
00:43:44,060 --> 00:43:47,700
Gì thế Pongo? Gì vậy ??
Đó là Great Dane

610
00:43:47,860 --> 00:43:50,900
Cậu ấy có tin mới cho chúng ta
báo sẽ gặp nhau ở đồi Primrose.

611
00:43:51,060 --> 00:43:54,180
làm cách nào ra khỏi nhà bây giờ ??
cửa số sau phòng ngủ ..

612
00:43:54,340 --> 00:43:56,460
Nó luôn mở..
tuy có hơi nhỏ 1 chút.

613
00:44:02,980 --> 00:44:04,700
Pongo. rất vui gặp lại

614
00:44:04,860 --> 00:44:08,220
thế nào rồi??
đã tìm thấy mấy đứa trẻ chưa ??

615
00:44:08,380 --> 00:44:10,940
họ đã xác định được rồi
đâu đó khu vực phía bắc..

616
00:44:11,060 --> 00:44:13,100
cảm ơn thượng đế !!

617
00:44:13,260 --> 00:44:16,100
các bạn đi cùng chứ
dĩ nhiên !!

618
00:44:16,260 --> 00:44:20,580
đi dọc con đường Camden
và tôi sẽ hướng dẫn tiếp

619
00:44:27,540 --> 00:44:31,020
Khi nào tới Withermarsh,
hãy liên lạc với ngài Towser.

620
00:44:31,180 --> 00:44:33,500
Ông ta sẽ đứa các bạn đến chỗ ngài đại tá,
và sau đó...

621
00:44:33,660 --> 00:44:35,420
... đến thẳng chỗ bọn trẻ
ở dinh thự de Vil plaza

622
00:44:35,580 --> 00:44:38,260
De Vil !!
Dinh thự De Vil plaza ??

623
00:44:38,420 --> 00:44:41,140
ôi Pongo !!
Đúng là mụ ta !!

624
00:44:41,300 --> 00:44:44,980
các bạn biết mụ ta à ??
không còn thời gian để giải thích nữa đâu

625
00:44:46,700 --> 00:44:49,100
hi vọng là chưa
quá trễ

626
00:44:49,260 --> 00:44:52,620
chúc may mắn
Pongo !!

627
00:44:52,780 --> 00:44:56,300
nếu lạc đường
hãy hú lên để liên lạc nhé !!

628
00:44:56,460 --> 00:44:58,940
họ đang chờ ở đó !!

629
00:46:11,140 --> 00:46:13,300
có tin gì mới không
thưa đại tá ??

630
00:46:13,460 --> 00:46:15,300
chưa thấy gì !!

631
00:46:15,460 --> 00:46:18,420
hoặc là lạc đường hoặc bị tóm
hoặc cái gì tương tự hoặc khác nữa...

632
00:46:18,580 --> 00:46:21,060
ai mà biết !!
Đại tá, có chiếc xe đang đến !!

633
00:46:21,220 --> 00:46:23,340
có gì đâu mà !!

634
00:46:23,500 --> 00:46:25,860
họ đang lái xe thôi
dạ thưa sếp

635
00:46:26,020 --> 00:46:28,980
nhưng cái xe đó đang tiến đến
Hell Hall

636
00:46:29,140 --> 00:46:31,620
và nó.. dừng...
ngay trước cổng !!

637
00:46:31,780 --> 00:46:33,140
hảaaa ??

638
00:46:33,300 --> 00:46:35,660
theo dõi ngay !!

639
00:46:35,820 --> 00:46:38,380
vâng thưa sếp !!

640
00:46:39,100 --> 00:46:41,780
từ từ thôi
sếp ơi !!

641
00:46:41,940 --> 00:46:43,780
thưa ngài ...

642
00:46:48,500 --> 00:46:52,020
Xin lỗi, thưa ngài Simpkins.
Câu trả lời là KHÔNG, KHÔNG và KHÔNG !!

643
00:46:52,180 --> 00:46:54,380
sáu xuống, bốn đi tiếp !!

644
00:46:54,540 --> 00:46:58,580
tôi không có thời gian để tranh cãi
nó phải được hoàn tất tối nay !!

645
00:46:58,740 --> 00:47:01,100
chỉ có thể là...
CÓ hoặc KHÔNG !!

646
00:47:01,260 --> 00:47:04,340
Hiểu chứ ??
Đêm nay !!

647
00:47:04,500 --> 00:47:06,260
Horace: nhưng nó không đủ lớn !!

648
00:47:06,420 --> 00:47:09,260
bà làm được bao nhiêu cái áo khoác
với cả đám chó đó chứ ??

649
00:47:09,420 --> 00:47:11,420
Áo khoác ??
lông chó ??

650
00:47:11,580 --> 00:47:13,860
ta chỉ cần nửa tá thôi
ta không thể chờ được nữa !!

651
00:47:14,020 --> 00:47:17,700
cảnh sát khắp nơi !!
ta muốn xong việc tối nay !!

652
00:47:17,860 --> 00:47:19,740
bằng cách nào chứ ??

653
00:47:19,900 --> 00:47:22,460
bằng bất kỳ giá nào
thuốc chúng, dìm chết chúng !!

654
00:47:22,580 --> 00:47:25,380
đập vào đầu chúng
có cần chút thuốc mê không ??

655
00:47:25,540 --> 00:47:27,980
cho tôi ăn no là đủ

656
00:47:28,140 --> 00:47:29,540
thằng ngu !!

657
00:47:29,700 --> 00:47:34,060
ta không quan tâm các người làm cách nào
chỉ biết là phải xong trong tối nay !!

658
00:47:34,220 --> 00:47:36,940
xin bà !!

659
00:47:37,100 --> 00:47:40,060
chúng tôi mún nghỉ ngơi 1 chút
để xem cho xong sô diễn này !!

660
00:47:40,220 --> 00:47:42,900
Horace: chương trình "What's my crime?"

661
00:47:49,460 --> 00:47:51,180
Nghe này,
mấy thằng ngu !!

662
00:47:51,340 --> 00:47:54,420
Ta sẽ trở lại vào sáng mai
tốt hơn hết là xong xuôi đi !!

663
00:47:54,580 --> 00:47:57,820
hoặc là... ta .. sẽ...
báo cảnh sát !!

664
00:47:57,980 --> 00:48:00,020
hiểu chứ ??

665
00:48:07,380 --> 00:48:09,220
tao nghĩ bà ta
sẽ làm thiệt đấy !!

666
00:48:09,380 --> 00:48:11,980
Ah... uh...
rắc rối rồi !!!

667
00:48:12,140 --> 00:48:14,980
nhưng chúng ta sẽ làm ngay
sau khi xong chương trình này !!

668
00:48:16,940 --> 00:48:19,180
ngài sẽ đăng nhập chứ ??

669
00:48:22,740 --> 00:48:24,660
các chú phải rời khỏi đây ngay
nếu muốn giữ lại bộ da quý báu của mình !!

670
00:48:24,820 --> 00:48:26,580
hả?? là sao??
suỵt !!

671
00:48:26,740 --> 00:48:29,300
có 1 cái lỗ trên tường
gần cánh cửa kia ...

672
00:48:29,460 --> 00:48:32,580
đi nào..
khẽ khàng thôi !!

673
00:48:32,740 --> 00:48:34,700
theo chân ta ...

674
00:48:34,860 --> 00:48:37,980
Hey, Jasper !!
nhìn kìa
Hahahah

675
00:48:38,140 --> 00:48:39,940
đó chính là Meathead !!

676
00:48:45,220 --> 00:48:47,340
đi nào...
cố gắng đừng làm ồn !!

677
00:48:49,020 --> 00:48:50,900
lần lượt...
... từng đứa một ....

678
00:48:51,060 --> 00:48:53,380
ứng cử viên cuối cùng

679
00:48:53,540 --> 00:48:55,700
ngài Percival Fauncewater

680
00:49:22,700 --> 00:49:26,100
xếp hàng một
ngay ngắn, trật tự !!

681
00:49:57,940 --> 00:50:00,820
này nhók !!
đi thôi !!

682
00:50:06,940 --> 00:50:10,740
này, tránh ra đi
con chó còi cọc !!

683
00:50:38,540 --> 00:50:41,900
ah.. oh...

684
00:50:42,060 --> 00:50:44,340
coi nào, Horace
vào việc thôi

685
00:50:45,580 --> 00:50:48,740
Tao sẽ đập đầu
còn mày lột da chúng

686
00:50:48,900 --> 00:50:50,660
thế không công bằng
lắm đâu

687
00:50:50,820 --> 00:50:54,180
hãy làm ngược lại đi

688
00:50:55,980 --> 00:50:58,020
Horace
nhìn kìa !!

689
00:50:58,180 --> 00:51:01,380
Chúng bỏ chạy
qua cái lỗ kia rồi

690
00:51:01,540 --> 00:51:04,620
lấy cái đuốc
mau lên

691
00:51:04,780 --> 00:51:08,900
phải mau chóng xử chúng
trước khi trời sáng

692
00:51:15,140 --> 00:51:17,220
chúng đây rồi, Horace
trên lầu kìa !!

693
00:51:20,220 --> 00:51:22,180
lại đây
chó ngoan !!

694
00:51:24,900 --> 00:51:27,460
coi nào
lại đây mau !!

695
00:51:27,620 --> 00:51:29,740
đừng hòng trốn thoát
khỏi tay Jasper này !!

696
00:51:32,980 --> 00:51:35,220
tao không làm
chúng mày đau đâu

697
00:51:35,380 --> 00:51:37,420
đập chết hết chúng đi
lũ chó phá phách

698
00:51:37,580 --> 00:51:39,700
Khẽ nào !!
Vào tìm chúng trước đã

699
00:51:39,860 --> 00:51:42,300
Tao sẽ xem xét
2 căn phòng này

700
00:51:42,460 --> 00:51:47,220
Chó con ơi !!

701
00:51:47,380 --> 00:51:50,580
ra đi nào
tới giờ ăn rồi..

702
00:51:52,660 --> 00:51:54,380
Horace !!
Ohhh...

703
00:51:54,540 --> 00:51:57,220
Con mèo mướp bẩn thỉu dơ dáy
nó là đầu sỏ đấy !!

704
00:51:57,380 --> 00:52:00,060
đập chúng đi !!

705
00:52:04,740 --> 00:52:06,820
thằng to đầu
mà ngu

706
00:52:06,980 --> 00:52:09,740
trở lại đây

707
00:52:11,540 --> 00:52:14,580
coi nào

708
00:52:14,740 --> 00:52:17,500
dám chạy trốn trước
mặt bọn ông à ??

709
00:52:17,660 --> 00:52:21,620
sau khi xử êm bọn chúng
tao sẽ nói chuyện với mày, mèo mướp ạ !!

710
00:52:21,780 --> 00:52:24,180
thật không công bằng,
Jasper !!

711
00:52:24,340 --> 00:52:28,020
Horace,
chúng kia rồi !!

712
00:52:30,740 --> 00:52:33,060
Trung sĩ ?
Tôi gọi, trung sĩ !!

713
00:52:33,220 --> 00:52:35,860
không có thời gian giải thích
đang rất bận, thưa sếp !!

714
00:52:42,420 --> 00:52:45,580
đóng cửa lại !!

715
00:52:45,740 --> 00:52:48,820
xong !!
hết đường thoát nhé !!

716
00:52:55,580 --> 00:52:59,180
Oh Pongo !!
Em e rằng chúng mình mất dấu rồi..

717
00:52:59,340 --> 00:53:02,100
không xa nữa đâu..

718
00:53:03,540 --> 00:53:06,980
Pongo ??

719
00:53:16,140 --> 00:53:18,740
Đại tá
lối này

720
00:53:25,700 --> 00:53:27,740
Đại tá ?
Ngài là đại tá sao ??

721
00:53:27,900 --> 00:53:30,500
Oh Pingo..
ah uh,.. Pongo !!

722
00:53:30,660 --> 00:53:32,980
lũ trẻ...
chúng vẫn bình an chứ ??

723
00:53:33,140 --> 00:53:35,380
không còn thời gian để giải thích
đang gặp rắc rối...

724
00:53:35,540 --> 00:53:38,380
một sự rùm beng..
đi nào !!

725
00:53:38,540 --> 00:53:40,580
theo tôi !!

726
00:53:40,740 --> 00:53:43,460
ah haha hah

727
00:53:43,620 --> 00:53:46,740
giờ thì tóm được rồi nhé !!
chúng mày có chạy đằng trời...

728
00:53:48,580 --> 00:53:50,980
thứ gì nữa đây ??
một cặp linh cẩu có đốm..

729
00:53:51,140 --> 00:53:53,220
coi nào, Horace
mày xử chúng đi

730
00:53:53,380 --> 00:53:55,580
tao sẽ yểm trợ sau lưng mày

731
00:53:55,740 --> 00:53:57,300
oh ah...

732
00:53:57,460 --> 00:54:00,220
thằng béo cục mịch

733
00:54:00,380 --> 00:54:04,940
để đó tao lo !!

734
00:54:05,100 --> 00:54:07,060
chết nè !!

735
00:54:11,420 --> 00:54:13,340
làm tốt lắm !!

736
00:54:21,580 --> 00:54:23,500
bọn chó lai ghẻ lở !!

737
00:54:25,580 --> 00:54:27,780
tao sẽ tẩm quất chúng
mày một trận ra trò...

738
00:54:29,220 --> 00:54:30,100
Yeow !!!

739
00:54:31,540 --> 00:54:34,260
xử chúng đi trung sĩ

740
00:54:34,420 --> 00:54:36,500
ko đâu thưa đại tá
rút quân !! rút quân !!

741
00:54:36,660 --> 00:54:38,980
uh oh,.. dĩ nhiên
lui quân !!

742
00:54:39,140 --> 00:54:41,700
chạy ra
theo hàng đôi !!

743
00:54:45,220 --> 00:54:48,500
cứu với Jasper!!
đưa tao ra khỏi đây !!

744
00:54:48,660 --> 00:54:51,580
Horace, chúng cắn
"rát" quá !!

745
00:54:52,980 --> 00:54:54,700
oi oi oih !!

746
00:54:57,940 --> 00:55:02,780
a a oh oh
Jasper !!

747
00:55:02,940 --> 00:55:04,780
Horace

748
00:55:12,620 --> 00:55:15,540
Đủ rồi Perdy ạ
đi thôi em !!

749
00:55:20,300 --> 00:55:22,900
tao sẽ lột da tất cả
chúng mày

750
00:55:23,060 --> 00:55:25,620
dù cho có phải chết !!

751
00:55:27,700 --> 00:55:29,500
Bố !!
Mẹ !!!

752
00:55:30,220 --> 00:55:32,580
con nhớ mẹ lắm mẹ ơi

753
00:55:32,740 --> 00:55:35,180
ôi các con yêu của mẹ

754
00:55:35,340 --> 00:55:39,700
làm thế nào bố mẹ tìm
ra chúng con thế ạ ??

755
00:55:39,860 --> 00:55:42,180
ôi. bố thân yêu..

756
00:55:42,340 --> 00:55:46,180
và Rolly béo phì...
bố có mang gì cho con ăn ko ??

757
00:55:46,340 --> 00:55:48,580
đủ cả chưa?
15 đứa ...

758
00:55:48,740 --> 00:55:51,140
Hơn nhiều bố ạ
giờ có tất cả 99 đứa cơ !!

759
00:55:51,300 --> 00:55:54,980
cái gì ??
Chín mươi... chín ??

760
00:55:55,140 --> 00:55:57,300
ở đâu ra nhiều thế này ??

761
00:55:57,460 --> 00:55:59,820
bà ta muốn nhìu
chó đốm thế làm gì nhỉ ??

762
00:55:59,980 --> 00:56:01,700
bà ta định làm áo lông chó

763
00:56:01,860 --> 00:56:05,260
không thể nào !!
phải mà, áo lông và da chó..

764
00:56:05,420 --> 00:56:09,100
ôi chúa ơi..
coi nào, Tibs !!

765
00:56:09,260 --> 00:56:10,940
nhưng thưa đại tá,
đó là sự thật !!

766
00:56:11,100 --> 00:56:14,540
2 tên Horace & Jasper định
giết và... lột da chúng con..

767
00:56:14,700 --> 00:56:17,940
bà ta đúng là phù thủy, loài rắn độc
giờ chúng ta làm gì tiếp theo??

768
00:56:18,100 --> 00:56:20,660
trở về London..
càng sớm càng tốt !!

769
00:56:20,820 --> 00:56:24,300
còn những đứa khác thì sao??
chúng sẽ thế nào ??

770
00:56:24,460 --> 00:56:27,020
Perdy ạ, chúng ta sẽ dẫn
hết bọn trẻ về nhà..

771
00:56:27,180 --> 00:56:29,420
chắc chắn thú cưng của
chúng mình sẽ rất vui đón nhận..

772
00:56:29,580 --> 00:56:32,020
Thưa đại tá,
có ánh đèn xe trên đường

773
00:56:32,180 --> 00:56:33,940
một chiếc xe tải
đang hướng về đây..

774
00:56:34,100 --> 00:56:36,140
chính là lũ bọ ngựa
Horace và Jasper

775
00:56:36,300 --> 00:56:38,060
chúng đã lần ra
dấu vết ....

776
00:56:38,220 --> 00:56:40,620
chuẩn bị xử bọn chúng đi
trung sĩ !!

777
00:56:40,780 --> 00:56:43,180
khi nào ta ra hiệu
tất cả sẽ đồng loạt tấn công !!

778
00:56:43,340 --> 00:56:46,020
thưa ngài, tôi e rằng như
vậy kết quả sẽ thảm khốc lắm..

779
00:56:46,180 --> 00:56:48,180
ahem !!
chú nghĩ thế à ??

780
00:56:48,340 --> 00:56:49,860
tốt hơn hết
chúng ta nên chạy thôi..

781
00:56:50,020 --> 00:56:52,140
ra lối cửa sau
băng qua đồng cỏ...

782
00:56:52,300 --> 00:56:54,300
cám ơn trung sĩ
Đại tá, đại úy

783
00:56:54,460 --> 00:56:57,020
chúa phù hộ các người
làm sao để chúng tôi trả ơn đây??

784
00:56:57,180 --> 00:57:00,500
Ahem.. có gì đâu mà
chỉ là nhiệm vụ bảo vệ trị an thui..

785
00:57:00,660 --> 00:57:02,700
chính xác
chỉ là công việc thường nhật !!

786
00:57:02,860 --> 00:57:04,660
tốt hơn hết là nên chuồn đi
bọn chúng đến đấy !!

787
00:57:07,660 --> 00:57:09,460
khẩn trương nào
các con !!

788
00:57:09,620 --> 00:57:12,900
chúc may mắn, Pongo
và đừng bao giờ sợ hãi

789
00:57:13,060 --> 00:57:14,900
tôi sẽ cố gắng giữ chân chúng
cố gắng chạy nhanh đi..

790
00:57:17,940 --> 00:57:19,940
nào, gì nữa đây ??

791
00:57:20,100 --> 00:57:22,900
tránh ra mau !!
chó xù Nhật Bổn..

792
00:57:23,060 --> 00:57:25,420
không tao cho mày ăn cám
bi giờ ..^^

793
00:57:29,540 --> 00:57:31,540
Chúng không có đây !!

794
00:57:31,700 --> 00:57:34,340
Có lẽ chúng nấp trong
mấy đống cỏ khô này..

795
00:57:34,500 --> 00:57:36,940
đưa tao cái đuốc
để tao nướng chín luôn...

796
00:57:37,100 --> 00:57:39,740
sẵn sàng nhé đại úy
nhằm mục tiêu..

797
00:57:39,900 --> 00:57:41,780
một tên...

798
00:57:44,140 --> 00:57:45,900
và ... hai !!

799
00:57:49,220 --> 00:57:52,260
chúng kia rồi

800
00:57:52,420 --> 00:57:55,820
nhanh lên, quay lên xe mau
chúng chỉ cách ta nửa dặm..

801
00:58:03,020 --> 00:58:06,020
chúng chắc chắn chỉ
có thể ở quanh đây thôi...

802
00:58:06,180 --> 00:58:09,540
tao đang nghĩ..
nào, Horace..

803
00:58:09,700 --> 00:58:12,940
làm cách nào chúng chui
xuống con lạch rét buốt này chứ ??

804
00:58:13,100 --> 00:58:15,340
mất dấu rùi...

805
00:58:15,500 --> 00:58:17,460
Horace,
thằng ngu !!

806
00:58:17,620 --> 00:58:20,620
giống chó không thể
khôn ngoan bằng tao với mày được !!

807
00:58:29,300 --> 00:58:31,380
ổn rồi, Perdy.

808
00:58:31,540 --> 00:58:36,060
chúng làm sao thông minh
bằng giống chó chúng ta..

809
00:58:36,220 --> 00:58:38,620
chúng còn thậm chí
chưa nhìn thấy..

810
00:58:38,780 --> 00:58:42,460
suỵt
khẽ nào, các con..

811
00:58:53,580 --> 00:58:56,180
chân con..
trơn wá...

812
00:58:56,340 --> 00:58:59,860
ước gì được đi
trên tuyết

813
00:59:00,020 --> 00:59:02,580
ngoan đi con trai
chúng ta ko nên để lại dấu vết nữa..

814
00:59:22,340 --> 00:59:24,340
sao rồi??
đã thấy gì chưa ??

815
00:59:24,500 --> 00:59:27,460
vẫn chưa..

816
00:59:27,620 --> 00:59:30,900
chúng tôi đã tìm
khắp các ngóc ngách..

817
00:59:31,060 --> 00:59:34,580
- đông cứng người rồi.. chúng tôi
đầu hàng !!
- làm gì có chuyện đó !!

818
00:59:34,740 --> 00:59:38,580
phải tìm cho ra..
ta sẵn sàng chờ cho đến giáng sinh năm sau !!

819
00:59:38,740 --> 00:59:41,460
giờ thì đi !!

820
00:59:41,620 --> 00:59:44,900
chúng mày có muốn bị cảnh
sát tóm không hả ??

821
01:00:10,220 --> 01:00:12,700
Chín mươi ba

822
01:00:19,500 --> 01:00:21,940
98....

823
01:00:22,100 --> 01:00:25,460
Ôi Lucky !!

824
01:00:25,620 --> 01:00:28,500
cố lên nào con yêu
chúng ta không thể bỏ cuộc bi giờ được.

825
01:00:28,660 --> 01:00:33,780
con đói, mệt..
và đuôi con tê cóng hết rồi..

826
01:00:33,900 --> 01:00:37,140
mũi cũng thế..
tai cũng vậy !!

827
01:00:37,300 --> 01:00:40,660
các ngon chân buốt quá..

828
01:00:40,820 --> 01:00:43,180
Pongo!

829
01:00:43,340 --> 01:00:47,140
Pongo !!
Pongo !!

830
01:00:47,300 --> 01:00:50,580
chúng tôi cứ tưởng đã hết hi vọng gặp lại anh..
chúng tôi có chỗ trú ẩn đây!!

831
01:00:50,740 --> 01:00:53,100
nông trại bò sữa
bên kia đường

832
01:00:53,260 --> 01:00:55,820
ôi..
cảm ơn chúa

833
01:00:55,940 --> 01:00:59,220
Perdy
Perdy !!

834
01:00:59,380 --> 01:01:02,140
lối này,
em yêu..

835
01:01:02,300 --> 01:01:04,420
nông trại bò sữa bên kia đường
nhanh nào các con

836
01:01:10,740 --> 01:01:13,620
không xa nữa đâu
lối này !!

837
01:01:13,780 --> 01:01:16,460
đi theo chú Cô-ly

838
01:01:37,300 --> 01:01:39,060
nhìn kìa
Queenie..

839
01:01:39,220 --> 01:01:43,060
đã bao giờ cô thấy lắm chó đốm thế chưa??
bọn nhók mới đáng yêu làm sao !!

840
01:01:43,220 --> 01:01:45,900
hoàn hảo !!
thật đáng thương...

841
01:01:46,060 --> 01:01:49,980
chúng kiệt sức và khô
cứng hết rồi..

842
01:01:50,260 --> 01:01:55,540
đủ chưa anh yêu !!
rồi.. 99 đứa cả thảy..

843
01:01:55,700 --> 01:01:59,860
hoan hô Pongo !!
chúng tôi lo quá ...

844
01:02:00,020 --> 01:02:02,860
cứ tưởng các người
bị tóm hết rùi chứ !!

845
01:02:03,020 --> 01:02:05,300
anh đã làm thế nào
hay vậy ??

846
01:02:05,460 --> 01:02:09,580
trong trời giá lạnh như vậy
và .. những 99 đứa nhỏ..

847
01:02:09,740 --> 01:02:12,500
con đói, mẹ ơi !!
con đói lắm

848
01:02:12,660 --> 01:02:16,780
con cũng thế
mẹ ơi ! chúng con đói..

849
01:02:16,940 --> 01:02:19,660
tất cả đều đói ..
mẹ xin lỗi...

850
01:02:19,820 --> 01:02:23,740
chúng có thích sữa ấm không??
100% nguyên chất !!

851
01:02:23,900 --> 01:02:26,820
sữa ở đâu ạ??

852
01:02:26,980 --> 01:02:29,420
vào lấy đi các con
... đây nè...

853
01:02:29,580 --> 01:02:32,340
lối này
các con !!

854
01:02:32,500 --> 01:02:35,500
đừng làm ồn nhé !!
các con.. ai cũng có phần..

855
01:02:39,180 --> 01:02:42,220
Rolly..
chưa tới lượt con đâu..

856
01:02:44,660 --> 01:02:47,500
đừng lo lắng các cháu
sẽ có đủ cho tất cả..

857
01:02:47,660 --> 01:02:50,660
ohh..
mấy chú bé đáng yêu..

858
01:02:50,820 --> 01:02:54,500
Pongo.. có chút ít thức ăn
tôi kiếm được

859
01:02:54,660 --> 01:02:57,380
cho anh và bà nhà..
ôi cảm ơn !!

860
01:02:57,540 --> 01:03:00,420
không nhiều.. nhưng có thể..
giúp các bạn cầm cự

861
01:03:00,580 --> 01:03:02,460
có gì không ổn ??

862
01:03:04,860 --> 01:03:09,220
ôi xin lỗi
tôi buồn ngủ wá

863
01:03:09,380 --> 01:03:11,260
ok

864
01:03:11,420 --> 01:03:15,500
nghỉ ngơi đi và đừng lo lắng
tôi sẽ canh chừng !!

865
01:03:16,660 --> 01:03:18,740
thật mệt mỏi..

866
01:03:18,900 --> 01:03:23,260
chúng tôi rất thông cảm với anh chị
rất tiếc là không thể giúp gì hơn..

867
01:03:23,420 --> 01:03:26,900
ai mà dã man thế ??
hành hạ lũ trẻ đáng iu này..

868
01:03:27,060 --> 01:03:30,460
đúng !!
chúng thật sự quá dễ thương..

869
01:03:30,620 --> 01:03:34,020
ước gì chúng nó ở đây
luôn nhỉ

870
01:03:34,180 --> 01:03:36,460
yên lặng 1 chút

871
01:03:36,620 --> 01:03:38,940
để các cháu nó ngủ..

872
01:03:39,100 --> 01:03:43,940
chúng đã mệt..
lại còn đoạn đường dài trước mắt !!

873
01:04:20,420 --> 01:04:23,300
các con !!
mau lên !!

874
01:04:41,620 --> 01:04:44,660
xem xem
chúng ta có gì nè !!

875
01:04:46,820 --> 01:04:50,300
bọn nó nghĩ...
sẽ qua mặt Cruella này được à ??

876
01:04:50,460 --> 01:04:53,860
Haha hah ha

877
01:04:54,020 --> 01:04:55,780
Jasper !
Horace !!

878
01:04:58,140 --> 01:05:00,820
đây là dấu vết..
hãy hướng về ngôi làng..

879
01:05:00,980 --> 01:05:03,780
oh yeah that's right !!
chính chúng...

880
01:05:03,940 --> 01:05:06,980
chúng mày đi đường vòng
ta đi đường chính

881
01:05:07,140 --> 01:05:09,980
gặp lại tại Dinsford

882
01:05:26,340 --> 01:05:29,340
Pongo. tôi có xe
chở anh chị về nhà

883
01:05:29,500 --> 01:05:32,860
thật ư ??
Perdy, em nghe chứ ??

884
01:05:33,020 --> 01:05:36,060
đủ chỗ cho tất cả ??
ý anh là chúng tôi không phải cuốc bộ nữa ??

885
01:05:36,220 --> 01:05:39,460
nếu có thể được.
chúng ta nên nhanh lên !!

886
01:05:39,620 --> 01:05:42,820
chúng ta sắp có xe rồi
cố lên các con ơi !!

887
01:05:49,540 --> 01:05:52,020
thấy cái xe tải
dưới đường ko ??

888
01:05:52,180 --> 01:05:55,580
xe sẽ đi thẳng về London
ngay lúc nó được sửa xong

889
01:05:55,740 --> 01:05:58,220
đủ sức chứa tất cả

890
01:05:58,380 --> 01:06:01,620
Pongo,
đó là mụ Cruella

891
01:06:10,620 --> 01:06:12,460
đúng

892
01:06:12,620 --> 01:06:15,220
Jasper và Horace nữa ...

893
01:06:15,380 --> 01:06:19,500
- sao đến được cái xe ??
- Anh chưa biết, Perdy à !!

894
01:06:19,660 --> 01:06:23,340
- nhưng dù cách nào chúng ta cũng phải làm
- Bố, mẹ !!

895
01:06:23,500 --> 01:06:26,620
- Patch đẩy con vào lò sưởi
- Lucky đẩy con trước..

896
01:06:26,780 --> 01:06:29,140
- con không có
- ứ.. con cũng không..

897
01:06:29,300 --> 01:06:30,980
không !! không !!

898
01:06:31,220 --> 01:06:34,820
- các con, đừng cãi nhau nữa..

899
01:06:34,980 --> 01:06:38,180
Perdy, anh có ý này..

900
01:06:40,460 --> 01:06:42,260
Pongo !!

901
01:06:42,420 --> 01:06:44,780
nhìn xem...
hjhj...

902
01:06:44,940 --> 01:06:47,180
chúng ta sẽ cải trang..

903
01:06:47,340 --> 01:06:49,420
đúng là cao kiến..

904
01:06:49,580 --> 01:06:52,300
các con đâu rồi
hóa trang hết đi nào..

905
01:06:52,460 --> 01:06:54,860
bố mẹ mún chúng con..
... sẽ dơ hết cả người thế à ??

906
01:06:55,020 --> 01:06:58,020
nghe gì không, Freckles??
bố muốn chúng mình cải trang..

907
01:06:58,180 --> 01:07:01,820
- mẹ ơi, bắt buộc làm vậy hả??
- làm như bố con bảo đi...

908
01:07:01,980 --> 01:07:06,020
thật là vui
con đã luôn muốn quậy thế này

909
01:07:07,820 --> 01:07:11,820
đúng rùi..
càng đen càng tốt !!

910
01:07:11,980 --> 01:07:14,540
- con đã sẵn sàng
- con cũng thế !!

911
01:07:14,700 --> 01:07:18,140
thế nào, thưa bố??
chưa đủ con ơi !!

912
01:07:18,300 --> 01:07:21,180
Rolly
con mới được 1 nửa thôi..

913
01:07:22,260 --> 01:07:25,540
nào, bây giờ đi theo mẹ

914
01:07:27,940 --> 01:07:30,700
chúng mình chắc chắn
sẽ làm bà ta điên đảo

915
01:07:39,180 --> 01:07:41,220
Pongo

916
01:07:41,380 --> 01:07:44,140
em sợ quá !!

917
01:07:44,300 --> 01:07:49,340
Jasper, mày có nghĩ
chúng đang cải trang không ??

918
01:07:49,500 --> 01:07:53,780
Nói gì, Horace
đồ điên

919
01:07:53,940 --> 01:07:57,420
thằng ngu

920
01:07:57,580 --> 01:07:59,620
lo tìm đi !!

921
01:08:04,140 --> 01:08:06,580
càng xa càng tốt !!

922
01:08:06,780 --> 01:08:09,020
coi nào, em yêu
em cũng hóa trang đi !!

923
01:08:09,140 --> 01:08:11,580
anh ra trước nha !!

924
01:08:20,620 --> 01:08:24,620
Jasper, Horace !!

925
01:08:24,860 --> 01:08:28,060
chuyện gì?
thưa bà

926
01:08:28,140 --> 01:08:30,620
chúng tôi lạnh thấu xương rồi nè !!

927
01:08:30,780 --> 01:08:34,540
cả ngày đêm nay chúng tôi
chưa có gì bỏ bụng rùi..

928
01:08:34,620 --> 01:08:38,620
chúng chỉ quanh quẩn đâu đó trong làng
phải tìm cho ra..

929
01:08:38,780 --> 01:08:40,780
đi tìm tiếp đi !!

930
01:08:43,820 --> 01:08:46,860
- anh có nghĩ chúng nhìn thấy ta không ??
- brừm brừm...

931
01:08:47,020 --> 01:08:49,460
không
nhưng bọn mình mất khá nhìu thời gian rùi..

932
01:08:49,620 --> 01:08:51,580
thử lần nữa đi nào
ông bạn già

933
01:08:51,740 --> 01:08:55,140
khẩn trương 1 chút
cái xe sắp chạy rồi..

934
01:09:00,140 --> 01:09:02,260
nhanh nào
nhanh nữa...

935
01:09:22,420 --> 01:09:23,860
Anh sẽ lo phần còn lại !!

936
01:09:33,620 --> 01:09:36,380
nhìn này
Jasper !!

937
01:09:42,300 --> 01:09:45,380
đi thôi mập !!

938
01:09:59,940 --> 01:10:02,140
từ từ nhé các con !!

939
01:10:04,140 --> 01:10:08,020
- bà ta đang theo dõi đấy bố à
- cứ đi đi thôi !!

940
01:10:16,620 --> 01:10:19,580
thật đáng ngờ !!

941
01:10:19,740 --> 01:10:22,580
thật vô lý !!

942
01:10:25,100 --> 01:10:26,940
chạy đi !!

943
01:10:27,100 --> 01:10:29,300
Jasper !
Horace !!

944
01:10:29,460 --> 01:10:32,620
Jasper !!

945
01:10:34,020 --> 01:10:37,140
Chúng kìa
trong xe tải..

946
01:10:37,300 --> 01:10:40,460
đuổi theo !
đuổi chúng !!

947
01:11:02,100 --> 01:11:05,540
Pongo !
bà ta kìa !!

948
01:11:12,340 --> 01:11:14,140
này, bà kia !!

949
01:11:14,340 --> 01:11:16,620
bà tính làm trò gì thế ??

950
01:11:16,860 --> 01:11:18,620
mụ điên !!

951
01:11:53,140 --> 01:11:57,140
- Pongo ! nhìn kìa.
- Jasper

952
01:11:57,340 --> 01:11:59,140
hơi khó chạy đấy !!

953
01:11:59,300 --> 01:12:02,980
nhìn xem tao xử chúng nó

954
01:12:15,260 --> 01:12:17,540
Perdy !!
cẩn thận

955
01:12:24,140 --> 01:12:28,140
- Jasper!
- Horace!

956
01:12:40,100 --> 01:12:41,940
Bọn ngu !!

957
01:12:42,100 --> 01:12:45,820
Lũ đần thối !!

958
01:12:45,980 --> 01:12:49,140
chời ơi là chời !!

959
01:12:49,300 --> 01:12:52,620
thôi bà cũng im miệng đi !!

960
01:12:52,820 --> 01:12:55,060
[Radio]
§You've seen her kind of eyes§

961
01:12:55,140 --> 01:12:58,500
§Watchin 'you from underneath a rock§

962
01:12:59,580 --> 01:13:01,740
§Cruella de Vil§

963
01:13:01,900 --> 01:13:03,420
§Cruella de--§

964
01:13:03,580 --> 01:13:07,620
Roger..
em thật không ngờ..

965
01:13:07,860 --> 01:13:10,140
chưa bao giờ em nghĩ
sáng tác của anh lại có giá trị đến thế

966
01:13:10,380 --> 01:13:11,940
anh mà..

967
01:13:13,420 --> 01:13:15,140
lọt vào top hit đấy !!

968
01:13:15,380 --> 01:13:17,940
Pongo và Perdy
giờ đang nơi đâu nhỉ ??

969
01:13:18,100 --> 01:13:22,420
Giáng sinh tới rồi..

970
01:13:22,580 --> 01:13:25,820
nhớ lũ trẻ quá !!

971
01:13:25,980 --> 01:13:29,300
ôi các con ơi !!

972
01:13:29,460 --> 01:13:33,980
tôi còn nhớ rõ từng
tiếng sủa của chúng..

973
01:13:34,140 --> 01:13:38,100
- nhưng chỉ là mơ...
- [gâu gâu]

974
01:13:38,260 --> 01:13:41,380
[gâu gâu]

975
01:13:47,740 --> 01:13:49,540
Roger... gì thế ??

976
01:13:49,620 --> 01:13:51,620
mấy con chó mực..

977
01:13:51,860 --> 01:13:53,740
- không phải đâu
- chúng nhuộm bồ hóng lên đấy !!

978
01:13:53,900 --> 01:13:55,620
nhìn kìa.. Lucky này !!

979
01:13:55,820 --> 01:13:58,300
Pongo !!
phải chú mày chứ ??

980
01:13:58,460 --> 01:14:01,620
Oh, Pongo, Pongo!
Ho-ho, đúng là Pongo rồi!

981
01:14:01,860 --> 01:14:04,460
và Perdy yêu dấu của em..

982
01:14:04,620 --> 01:14:07,020
Patch..
và Rolly nữa..

983
01:14:07,140 --> 01:14:09,820
Penny,
Freckles

984
01:14:09,980 --> 01:14:12,140
bọn trẻ đây rùi..
đáng yêu wá..

985
01:14:12,340 --> 01:14:15,060
thật đúng là 1 phép màu
ông già Noel đã ban món quà giáng sinh tuyệt vời..

986
01:14:15,140 --> 01:14:17,940
nhìn xem...
sao lại đông thế ??

987
01:14:18,100 --> 01:14:23,060
- nhìn xem Anita.. chó đốm khắp mọi nơi
- có lẽ phải cả trăm con !!

988
01:14:23,140 --> 01:14:26,980
một, hai, ba
bốn... bảy này !!

989
01:14:27,140 --> 01:14:30,140
hai, bốn, sáu và ba..
là chín.. thêm hai là 11

990
01:14:30,380 --> 01:14:33,500
bên này 36 chú..
36 với 11 là 47 ...

991
01:14:33,620 --> 01:14:36,340
18 nữa Roger
65 rùi..

992
01:14:36,500 --> 01:14:39,340
10, 11
12, 13...

993
01:14:39,500 --> 01:14:44,020
chờ đã, 6 nữa..
xem nào.. 84 rồi

994
01:14:44,140 --> 01:14:47,780
15 cún con và 2 bố mẹ nữa..
thế là 101 con cả thảy

995
01:14:47,940 --> 01:14:52,140
101 con chó đốm
chúng từ đâu đến nhỉ ??

996
01:14:52,380 --> 01:14:56,020
ôi Pongo !!
mày đúng là... mạnh mẽ quá đấy !!

997
01:14:56,140 --> 01:14:58,380
mình sẽ làm gì đây anh ??
giữ hết chúng chứ seo ??

998
01:14:58,540 --> 01:15:02,420
trong căn nhà nhỏ xíu này ư ??
chúng ta sẽ mua căn khác to hơn..

999
01:15:02,580 --> 01:15:07,060
chúng mình sẽ xây 1 đồn điền
1 đồn điền chó đốm..

1000
01:15:07,140 --> 01:15:09,780
Roger..
anh đúng là..

1001
01:15:09,940 --> 01:15:11,620
viễn cảnh thật đẹp !

1002
01:15:11,860 --> 01:15:14,900
chúng ta sẽ có
1 trang trại chó đốm

1003
01:15:15,060 --> 01:15:17,020
trang trại
các con ạ..

1004
01:15:18,500 --> 01:15:20,860
§We'll have a Dalmatian plantation§

1005
01:15:21,020 --> 01:15:24,380
-§Where our population can roam§
- con đói !!

1006
01:15:24,540 --> 01:15:28,060
§Our whole aggregation
will love our plantation home§

1007
01:15:28,140 --> 01:15:31,420
§Woo-woo-woo-woo§

1008
01:15:31,580 --> 01:15:34,260
§Oo-oo-oo§

1009
01:15:34,420 --> 01:15:38,100
Viet subtitle was made by Huy Nguyen
conan20101985 / boy_them_yeu
have fun you guys !!

1010
01:15:38,260 --> 01:15:43,740
§Dalmatian plantation home§§

1011
01:15:48,260 --> 01:15:52,380
Viet subtitle was made by Huy Nguyen
conan20101985 / boy_them_yeu
have fun you guys !!

