Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Chào, Pongo.
Chúng ta đã quen với việc thú quý
hiếm bị bắt giết bất hợp pháp.
Nhưng chưa bao giờ xảy ra chuyện
chúng bị giết để lấy lông
Nhóm bảo vệ và ngăn chặn vận
chuyển thú lậu quốc tế...
đã khẳng định rằng chuyện con hổ
trắng Siberia cực kỳ quý hiếm...
bị giết để lấy lông chắc chắn sẽ
thu hút sự chú ý của pháp luật.
Vào tảng sáng ngày...
nhân viên bảo vệ sở thú London đã
phát hiện xác chết bị lột da...
Của con hổ cái Siberia
3 tuổi, Sue Ling
Cảnh sát cho rằng vụ giết chóc này
do một kẻ sưu tầm da thú cầm đầu.
Thật kinh khủng? Ai có thể
làm một việc như vậy?
..ngay trong công viên
bảo tồn của thành phố...
Chúng ta phải suy xét lại rằng: liệu còn con
thú nào trên thế giới không bị đe doạ không?
Đây là Tim Ryan, truyền
hình từ sở thú London.
Lại một ngày tồi tệ cho
vương quốc thú vật.
Ồ, một ngày nào đó, Pongo...
Thành quả của tao
sẽ hái ra tiền.
Nhưng phải sớm thôi vì tao đang trên đà
đi tới ngày phải gặm cả đồ ăn chó...
À, kh--tao chỉ phóng đại thôi.
Đi chứ?
Cũng không có gì đâu, miễn
là cuộc họp diễn ra suôn sẻ.
Mày biết mỗi khi phải họp hành
là tao lại hơi...ờ...căng thẳng.
Mà khi căng thẳng thì tao lại hay nói những
điều không nên nói, làm thứ không nên làm.
Và cuối cùng là: thành nhà văn tự do.
Vậy đó.
Thằng bé có bản năng
tốt nhất trong ngành.
Từ hồi 6 tuổi, game nào được nó
chọn đều bán chạy nhất trong năm.
Vậy, cậu nghĩ thế nào?
Hình ảnh đồ hoạ đẹp, mức
độ giải trí vừa phải...
Môi trường tương tác khá thu
hút và con chó rất sinh động,
Nhưng cháu không có hứng thú với trò
chơi có gã xấu thích bắt chó là trùm.
Cả con gái cũng không
thèm cái game này.
- Xin lỗi nhé.
- .Nhưng mà--Đợi, đợi đã, Herbert, đợi...
Nếu như trùm là một tên xấu xa hơn thì sao?
Một kẻ làm cháu thật sự ghét ấy.
Sự căm ghét không phải vấn đề.
Mà là ý chí huỷ diệt.
Buổi sáng tốt lành thưa bà.
Chào buổi sáng.
Xin chào, văn phòng Bà De Vil xin nghe.
Xin chờ máy.
Vâng, vâng, tôi sẽ quay lại với anh ngay.
Xin chờ một chút.
Cảm ơn. Xin chào, văn
phòng bà De Vil xin nghe.
Xin chờ-- Chào buổi
sáng, bà De Vil.
Chào buổi sáng, bà De Vil.
Chào buổi sáng, thưa bà.
- Anita em yêu.
- Chào buổi sáng, bà Cruella.
Con chó đẹp thật.
- Cảm ơn bà. - Có đốm à?
- Vâng, nó là chó đốm.
- Gợi nhiều cảm hứng?
- Vâng
- Lông dài hay ngắn?
- Ngắn ạ.
- Cứng hay mềm?
- Tôi e là lông nó hơi cứng. - Tiếc thật
- Nhưng lúc còn nhỏ lông nó rất mềm.
- Hay lắm.
Chúng ta có chuyện cần bàn.
Vào văn phòng đi.
Đem theo bản vẽ nữa
Nào, em yêu, nói ta nghe
thêm về mấy cái đốm đi.
Đốm báo đã lỗi thời
từ thập niên 80 rồi.
Vâng, nhưng đốm của chó
đốm thì khác chứ ạ?
- Ấm áp - Êm ái.
- Cổ điển - Ít màu mè.
Chính xác.
Ông có thích đốm
không, Frederick?
Ồ, Tôi không nghĩ vậy thưa bà.
Năm nay người ta chuộc sọc.
Ông là đứa nịnh hót
kiểu gì vậy hả?
Ờ--thế bà muốn tôi nịnh
hót như thế nào ạ?
Frederick...
Tôi đang nhìn thấy
viễn cảnh về đốm.
Tốn bao nhiêu để thiết
kế lại mẫu áo năm tới?
- Hàng triệu.
- Chúng ta chi nổi không?
- Được, nhưng--
- Cảm ơn. Giờ thì biến đi.
Ta có chuyện phải nói Anita.
Alonzo?
Anh có hỏi Anita xem cô
ấy muốn uống gì chưa?
Ồ không, không cần. Cảm ơn ông.
Ngồi xuống đi.
Em làm việc cho ta
bao lâu rồi nhỉ?
Ờ, tháng tám này là hai năm
- Và em đã làm rất tốt trong khoảng thời gian đó
- Cảm ơn.
- Hình như em không giao thiệp rộng lắm?
- Dạ không.
Em cũng không được biết đến
nhiều mặc dù rất tài năng.
Ừm, danh tiếng không
phải thứ tôi cần.
Thiết kế của em rất mới mẻ, thanh nhã.
Tự do, không tự phụ.
Nó rất được ưa chuộng, một ngày nào đó
các địch thủ của tôi sẽ đánh hơi ra...
Và cướp em đi.
Ồ không, nếu tôi có nghỉ việc thì
cũng sẽ không phải vì công việc khác.
Ồ, thế sao? Vậy sẽ là vì gì?
Tôi cũng không biết. Nếu
như tôi gặp ai đó...
Và làm việc ở đây không
còn khớp với kế hoạch.
- Hôn nhân hả?
- Có thể.
Số lượng phụ nữ giỏi bị mất vì hôn nhân còn nhiều hơn
cả chiến tranh, nạn dịch , đói kém và thiên tai.
Em có tài, em yêu ạ.
Đừng bỏ phí nó.
Ồ, tôi không nghĩ đó là
điều chúng ta phải lo.
- Hiện giờ tôi không có ai cả.
- Ơn Chúa.
Ừm, có lẽ tôi nên
quay lại làm việc.
Được thôi. Alonzo?
Bản vẽ.
Lấy bản vẽ từ tay Anita và đưa nó lại đây.
Bộ khó lắm hả?
Cảm ơn. Giờ thì đi đâu đó
đi cho đến khi tôi gọi.
Ta sẽ nhìn tuyệt vời trong đốm.
Nhưng, tôi muốn
thay đổi một chút.
- Ta có thể dùng xatanh làm chất liệu.
- Lông sẽ tốt hơn nhiều.
Nhưng bà sẽ mặc nó để
đi Chesterson Trials.
Nó diễn ra vào tháng 4. Mặc
áo lông không thích hợp đâu.
Nhưng nó là thứ duy
nhất ta yêu, em ạ.
Ta sống vì lông thú.
Ta tôn thờ nó.
Có phụ nữ nào trên cái thế giới rách rưởi
nào mà lại không yêu lông thú cơ chứ?
Đưa cho Anita.
- Hài thật, phải không?
- Cái gì hài cơ?
Mặc cái áo đó vào, là như tôi
mặc con chó của cô lên người.
Gâu gâu!
Xin lỗi Pongo, tao
không ngờ là lâu thế.
Bán được game là tao có
tiền mua xe hơi ngay.
Pongo!
Từ từ thôi !
- Coi chừng!
- Chậm lại!
- Này, này!
- Coi chừng, tránh ra!
- Pongo!
- Ê này!
Pongo! Pongo! Pongo!
Pongo!
Quẹo!
Không, Pongo!
Coi chừng!
Dừng lại! Dừng lại!
Pongo!
Tôi không nghĩ anh ta
muốn xuống đó tắm đâu.
Tới rồi, Perdy.
Ồ, biết rồi mà. Nào, đi đi!
Bắt nó đi. Giỏi lắm. Nào.
Đem nó về đây.
Lại đây. Lại đây. Ừ.
Giỏi lắm. Ngoan.
Ừ, được rồi. Đi bắt lại nào.
Pongo!
Đi đi.
Xin chào. Em là ai thế?
Bắt được rồi nhé.
Giỏi lắm. Hài hước lắm.
Mọi người đều được cười hả hê.
Thả con chó đó ra!
- Chuyện này không liên quan tới cô.
- Đứng lại, nếu không tôi sẽ--đánh anh đó!
Hôm nay không phải là ngày
tốt để đe doạ tôi, cô à.
Tôi không cần biết là ngày tốt hay xấu.
Đằng nào tôi cũng sẽ đánh!
-Sao cũng được. -Được rồi,
tôi đã cảnh báo anh rồi nhé.
Nghe này, tôi--
Giờ thì thả chó tôi ra, nếu
không tôi sẽ đánh tiếp.
- Chó của cô?
- Phải, nó là chó của tôi. Anh thả ra được chưa?
Xin lỗi nhé.
Nó là cái.
Chào, Pongo.
Tôi, ờ, xin lỗi cô. Là tôi nhầm.
- Cô chứa gì trong cái túi đó vậy, đá à?
- Ồ không. Gạch.
Tôi đang lát lại vườn, nên mỗi khi thấy
có gạch rơi ngoài đường là tôi nhặt về.
- Thế à? Hôm nay cô nhặt được bao nhiêu rồi?
- Ừm, ba viên.
Ba à. Ừ, tôi cũng đoán vậy.
Sao anh ướt như chuột lột thế?
- Tôi mới đi bơi hồ về.
- .Ồ, anh không nên bơi ở đó. Nó bẩn lắm.
Ừ. Có vị như cá ấy.
Ừm, anh biết mình bị mất
một chiếc giày không?
Có, tôi biết. Tôi biết khi đang
chạy trên một con đường đầy đá kìa.
Ồ, tôi xin lỗi. Ý tôi là--anh biết đấy,
tôi tưởng là một người ngốc đến nỗi...
đi bơi hồ thì, cũng có thể không
biết mình bị mất một chiếc giày.
Thật ra là xe đạp của
tôi lao xuống hồ.
Và bộ phận duy nhất trên cơ thể
không bị chấn thương là cái đầu.
Nhưng nhờ cô, bây giờ tôi đã bị
chấn thương toàn bộ. Vậy nên--
Ừm, Rất vui bị tấn
công bởi cô, cô--
- Ồ, tôi là Anita, còn anh là Roger.
- Anita.
À tôi, đọc nó trên thẻ
nhận dạng của chó anh.
Ồ phải, phải rồi. Ừm..
Rất vui được gặp cô. Hy vọng
tôi không để lại ấn tượng xấu
Ồ không, không hề, bởi vì--ừm,
có vẻ như cả hai ta đều..
thích chó đốm.
Phải.
Chúng có vẻ thích nhau nhỉ?
Ừ.
Nào, Pongo...
màn tia gái của mày làm
tao gặp đủ rắc rối rồi.
Đi nào. Về thôi.
Ừm, anh có chắc là mình ổn không?
Có lẽ nên gọi bác sĩ cho chắc đi.
Tôi không sao. Chỉ là--Chúc
may mắc với mấy viên gạch.
Nếu anh bị sốc ngất thì không nên...
ở một mình.
Pongo, mày làm tao suýt
chết, có biết không?
Bán mạng chủ chỉ để đi
liếc mắt đưa tình với gái?
Đi nào.
Một người tốt, mày
có nghĩ vậy không?
Kẻ ngố không ngố từ trong bụng mẹ, Pongon.
Những cô gái xinh tạo ra họ trong giờ rảnh rỗi.
Thôi. Đi nào.
Xin lỗi, cho qua. Xin lỗi.
Cảm ơn.
Mày hiểu sai rồi, Pongo. Tao
chỉ đang cố tìm đường về thôi.
Chẳng liên quan gì tới Anita,
nếu đó đúng là tên cổ.
Perdy! Gì vậy?
Pongo! Pongo! Từ từ, từ từ nào.
Perdy!
Dừng lại! Cẩn thận!
Perdy, dừng lại!
Perdy!
Coi chừng!
Tôi không bao giờ ngờ nổi mình sẽ
gặp phải một tai nạn như thế này.
Anh còn tốt bụng
đến mức hôn tôi.
Đó không phải là hôn mà là CPR
- cấp cứu kiểu môi kề môi.
- Ồ - Với lại thật ra
cũng chẳng hiệu quả lắm.
Đáng lẽ phải nằm
thẳng và nằm yên.
Thì cô cứ ôm cứng lấy tôi nên
chẳng cấp cứu gì được cả.
Tôi thành thật xin lỗi !
Dù sao thì, anh cũng
đã làm rất tốt.
Cảm ơn !
Ồ!
Tôi nghĩ chúng ta
có một vấn đề !
Tôi nghĩ chó của tôi đang yêu !
Tôi cũng nghĩ vậy! Nhưng tại
sao nó lại là một vấn đề ?
Bởi vì chúng sẽ thất
tình khi cô ra về.
Ôi. Ôi trời, tôi không nghĩ mình có thể
sống nổi với một con chó đốm bị thất tình.
Ừ, nhìn chúng rất đáng thương.
- Tốt hơn hết là ta nên tìm một giải pháp.
- Tôi cũng nghĩ vậy.
Cô có muốn một tách - cưới không?
Xin lỗi !
Trà ! Thêm một tách trà ?
Anh nói đám cưới ?
Hả, đám cưới ?
Đúng mà! Anh nói cưới ! Anh muốn nói
là trà nhưng lại lộn thành cưới !
Ồ, đám cưới !Ưmm
Cô có muốn thêm một
tách...trà không ?
Tôi muốn !
Cô -Cô muốn ...?
Tôi sẽ...
Cô sẽ...?
Nếu anh hỏi tôi !
Cô có muốn--
Vâng !
Chúng ta có mặt ở đây vì lễ
thành hôn của Roger và Anita...
...đứng trước đền
thánh thiêng liêng...
trước Chúa và sự chứng nhận
của những người hiện diện....
cùng lời thề ước...
và trao nhẫn cho nhau
là bằng chứng...
tại nơi đây...
Ta tuyên bố hai con là vợ chồng.
Nhân danh Cha, và Con,
và Thánh Thần. Amen.
Amen.
Nhân danh Chúa Cha, và Chúa
Con, và Chúa Thánh thần.
Ban phúc lành cho các con...
Xin Chúa, là Chúa cả
nhân từ, hằng bảo trợ...
Và đổ đầy trên các con
hồng ân thiên quốc...
để đời này được sống cùng
nhau trên dương thế...
cho đến đời sau được
sống mãi muôn đời.
- Amen.
Được rồi. Để tao cảnh báo mày một số
điều về lão Skinner mà chúng ta sắp gặp.
Thế này nhé, lúc còn bé...
lão bị một con chó tấn công và cắn
toạc họng, đứt cả dây thanh quản...
để lại một vết sẹo to và
làm lão câm hoàn toàn.
Lão giờ không nói được gì cả.
Giờ nghe n--. Nhìn tao coi.
Nghe này.
Quan trọng lắm đấy. Có hai điều mày
tuyệt đối không được làm với Skinner.
Rồi. Một, tuyệt đối không được nhìn chằm
chằm vào cái vết sẹo to đùng trên cổ lão.
Hai, đừng nói chuyện với lão.
- Hiểu chưa? Không một từ.
- Hiểu rồi.
Ôi mẹ ơi! Cái vết
sẹo to chưa kìa!
Hèn chi mà cổ họng
ông bạn đi đứt luôn!
Cảm phiền ông chờ một chút.
Chúa tôi. Thứ công việc của
ông tởm quá Skinner ạ.
Nhìn mấy con vật đã chết
này làm tôi nổi da gà.
Cảm ơn ông bạn.
Sao nó dám làm thế với ta?
- Chào buổi sáng thưa bà.
- Ngồi.
- Trà không?
- À, có.
Cho xin luôn.
- Cảm ơn.
Một ngày tuyệt đẹp thưa bà.
Trời xanh, chim hót...
Trẻ con nô đùa--
Vào việc chính đi, đồ ngu!
.À vâng, tôi--tôi có mang nó
đây, món quà của ngài Skinner.
Ôi, nó thật tuyệt vời.
Xin chào, người đẹp.
Lại đây. Lại đây với ta.
Lại đây em yêu. Để
ta nhìn em xem nào.
Em từng rất oai hùng,
phải không em yêu?
Vâng, vâng, vâng. Hổ
Siberia rất hợp với bà.
Gương kia ngự ở trên tường. Ai
là người đẹp nhất thế gian?
Chính bà.
Vú nhớ từ nhỏ cháu
đã rất giỏi vẽ rồi.
Được ở bên cháu lần nữa cùng gia
đình mới, vú như đang mơ vậy.
Ôi, vú à, cháu không nghĩ là...
Roger và cháu đã sẵn
sàng để có con...
Ồ, tiếc nhỉ.
Chà, thế thì chó con trước...
rồi đến em bé vậy.
Chó con?
Nếu như tao làm đúng, Pongo, khi
tên trùm mới này xuất hiện...
mày sẽ cúp đuôi chạy
toé khói khỏi phòng.
Bắt được rồi!
Không nhầm đâu, cháu ạ.
Đó là cái nhìn của phụ nữ
khi biết mình sắp làm mẹ.
Nó có cái nhìn lặng lẽ.
Đôi mắt dịu dàng, ấm áp.
Và dù không thể thấy rõ...
Cháu vẫn có cảm giác
rằng nó đang cười.
Là nụ cười khi ta đang mang
giữ một bí mật quý báu.
Giờ đây, khi không còn chỉ
sống cho riêng mình nữa...
Nó ăn nhiều hơn.
Và thỉnh thoảng, không
vì lý do gì ngoài...
cảm thấy hạnh phúc với
chính mình, nó thở dài.
Cháu nghĩ vú nói đúng.
Nó nhìn có vẻ khác.
Ôi trời.
Gì vậy vú?
Anita, vú nghĩ cháu
cũng sắp có em bé rồi.
Cảm ơn.
- Nhớ đến kiểm tra hàng tháng nhé?
- Vâng. - Tạm biệt.
Hẹn sớm gặp lại.
- Thế nào?
- Bác sĩ nói mọi thứ đều ổn.
- Em bé lớn và khoẻ. Rất ổn.
- Hay quá.
- Ôi không.
- Gì vậy?
- Cruella!
- Anita, em yêu!
Ôi, Anita! Những
con chó tuyệt đẹp!
Còn anh chắc là Rufus.
Không, là Roger cơ, rất vui
được gặp bà, bà De Vil
- Cái gì vui?
- Ờ, thì được làm quen với bà.
Một ý nghĩ dễ thương. Ước gì tôi
biến nó thành hiện thực được.
Này em yêu. Em cưới anh
ta vì con chó đấy à?
Em à, ta nhớ em. Ta không
thích em nghỉ phép chút nào.
Nhưng tôi vẫn làm việc mà. Bà
không nhận được các bản vẽ sao?
Vậy vẫn khác. Ta nhớ
chuyện giao tiếp với nhau.
Anh làm nghề gì..
để cho Anita sống ở
một nơi như thế này?
Tôi thiết kế trò chơi game.
Trò chơi game?
- Anh ta đùa tôi đấy à?
- Ồ không, anh ấy rất giỏi, và đó là một nghề đang phất.
Mấy cái thứ gớm ghiếc, ồn ào trẻ
con chơi trên màn hình tivi?
Có người thế kế chúng à? Đúng
là dư hơi làng phí cuộc đời.
À, Anita có nói bà
nghe tin chưa nhỉ?
Cô ấy sắp có em bé.
Có đúng vậy không?
- Vâng.
- Ôi, thật tội nghiệp. Ta rất tiếc.
- Nhưng chúng tôi rất vui, Cruella.
- Không thể nào.
Có thể đấy.
Chà, biết sao được. Tai
nạn luôn xảy ra mà.
- Chúng tôi sẽ cả có chó con nữa.
- Chó con? Anh là một anh chàng bận rộn nhỉ.
Nhưng đó là một tin tốt hơn đấy.
Ta yêu chó con!
- Ta cho là sản phẩm của em từ đây sẽ kém chất lượng hơn.
- Ồ, không có chuỵên đó đâu.
Khi nào tin vui đến nhớ
thông báo cho ta nhé.
Nhưng còn đến tám tháng nữa lận.
Chó con, em ạ.
Ta cần em bé để làm gì?
Tạm biệt! Tạm biệt nhé em yêu!
Con mày mà tao căng thẳng như vầy thì
đến phiên tao sẽ còn như thế nào đây?
Sao mày có thể bình
tĩnh được vậy hả?
Vú ơi?
Ôi trời ơi.
- Tránh đường!
- Đến lúc rồi sao?
Tôi có thể làm gì không? Có
thể-có thể là phụ giúp gì đó.
Được rồi. Đi ra dòm coi
tụi chó con đã sinh chưa.
Mượn dù anh được không?
Cẩn thận khi mở.
Ra rồi! Chó con ra đời rồi!
Mày làm cha rồi Pongo!
- Hai.
- Hai con!
Mày làm cha hai lần!
Ba nhé.
Ba! Ba đó, Pongo!
Ba chú chó con!
- Ôi chao ơi! Bốn này!
- Bốn con! Pongo ơi!
Mười lăm con
Mày nghe chưa? Mười
lăm chú chó con!
Mười bốn thôi.
Chúng ta mất một con.
Tao rất tiếc, Pongo.
Tao rất tiếc.
Có khi nào...
Mười lăm con! Chúng
ta có 15 chú chó con.
- Nhìn này!
- Ôi! Chúa tôi!
Đúng là phép màu.
Anita ơi, mười lăm.
Lại là 15 con rồi.
Chúng ta phải đặt
tên nó là Lucky.
Nhìn này. Nhìn nó này.
- Perdy sao rồi?
- Nó mệt lắm.
Sinh một lúc 15 chú chó
con, nó mệt cũng phải thôi.
Ừ, nhưng chúng đẹp lắm.
Mày có thể vào, Pongo.
Đây này, Perdy. Đúng
rồi, là Lucky đấy.
Nào, xích ra, mấy nhóc kia.
Làm tốt lắm Perdy. Mày giỏi lắm.
Tao sẽ để tụi mày được riêng tư.
Em mừng là mình chỉ có một đứa.
Anita?
Anita? Em đây rồi.
Chó con đâu? Chắc chúng
phải được sinh rồi.
Tuyệt vời!
Thật tuyệt vời!
Thật hoàn hả--
Quỷ tha mat bắt chúng đi!
Một bọn chó lai!
Không đốm! Không có
một cái đốm nào cả!
Một lũ chuột trắng lúc nhúc!
Nhưng phải lớn chút
nữa chúng mới có đốm.
- Cô chắc chứ?
- Vâng
Được rồi, bỏ bọn nó vào bao.
Tôi sẽ đem đi ngay bây giờ.
- Sao chứ--nhưng chúng chỉ vừa ra đời!
- Ta biết rồi!
Nhưng Cruella, chó con phải ở
với mẹ ít nhất vài tuần đầu.
- Bọn chúng chưa thể đem đi được.
- Được. Đặt trước mấy con nhãi cho tôi.
- Cô muốn bao nhiêu?
- Chúng không phải để bán!
Ồ? Anh có nhiều tiền lắm rồi à?
Chắc mới thiết kế được trò chơi ngu ngốc thu hút
mấy đứa du côn, chuyên quậy phá xóm làng hả?
- Này nhé--
- Không, ý của Roger là-là...
là chúng tôi không chắc
mình có bán chó không?
Đừng đùa nữa, Anita! Làm sao
mà cô giữ hết chúng được?
Tôi sẽ trả gấp đôi. Vậy
lá quá hào phóng rồi.
Năm trăm bảng một con.
Tổng cộng 7500 bảng.
Hời chứ? Hai bảng một đốm.
Cruella, Bà làm gì với
15 chú chó con chứ?
Đúng vậy, mà nó không quan trọng. Bà ta sẽ
không có con nào cả vì chúng không phải đê bán.
- Tôi bắt đầu thấy chán anh rồi đấy Roland.
- Roger.
Gì cũng được. Cầm đi.
Cầm đi.
Cầm lấy đi!
Cruella...
chúng không phải để bán.
Cô chắc chưa?
- Rồi.
Được thôi. Cứ giữ lấy bọn nó đi.
Muốn làm gì thì làm. Dìm
chết chúng cũng được.
Cô ngu lắm, Anita! Tôi
không cần mấy đứa ngu.
Cô bị đuổi việc!
Cô xong đời rồi!
Sẽ không nơi nào nhận cô nữa!
Ta chịu đủ với các người rồi!
Ta sẽ trả thù! Hãy đợi đấy!
Các người sẽ hối tiếc!
Bọn đần! Bọn ngu!
Chào buổi tối, thưa bà.
Xéo đi!
Chào, Pongo.
Tất cả mọi người
Tất cả đều muốn làm mèo.
Tất cả, tất cả mọi người.
Đi thôi. Mình về nhà nào.
Cảm ơn, Pongo.
Đây rồi. Có rồi đây.
Anita. Roger.
Vú đang ở trong phòng khách.
Xuống mà xem này.
À, mấy đứa nữa. Máy đứa
nghe rồi phải không?
Đợi nhé. Ta có quà
cho mấy đứa đấy.
- Wow. Jewel?
- Lại đây nào.
Để ta đeo nó vào.
- Thấy không? Ừ.
- Dipstick? Lại đây.
Giỏi lắm.
Ừ, ừ, tao biết rồi.
Fidget?
Đây này.
Two-tone?
Được rồi. Đây này.
Tao biết. Tao biết rồi. Bọn
mày đều thích làm thế cả.
- Nào. Được rồi. Được rồi.
- Đấy.
- Wizzer.
- Anh cân nhắc chuyện đó chưa?
- Ờ, anh không biết nữa.
Mà em nghĩ sao vậy?
Em không biết. Thế
anh có ý gì không?
- Đi shopping thì sao? Chịu chứ?
- Cũng được.
-Tốt -À, mình phải đến
cửa hàng trước đã.
Đâu cần.
Nhưng hết đồ ăn rồi.
Được rồi. Đi thôi.
Lấy--
Lấy của mày ấy!
Có đứa bỏ mứa này..
Chúng ta đang phải tiết kiệm.
Không phí thì sẽ không thiếu.
Ai vậy--
Đến đây. Đến đây.
Đến đây.
- Chào buổi tối.
- Ôi trời ơi!
Được rồi bà à. Chúng tôi
là dân chuyên nghiệp.
Lại đây.
- Bỏ ta xuống!
- Kéo mụ ta ra! - Ta sẽ--
- Các người dám! Thả ta ra! Thả ta ra! Nghe không?
- Đi thẳng, đi thẳng.
- Được rồi.
- Cảnh sát! Gọi cảnh sát!
- Làng nước ơi!
- Mở cửa ra!
- Vàođi.
- Các ngươi-- các ngươi-- Ối!
Coi chừng ngón tay.
Thả ta ra! Thả ta ra mau!
- Mở cửa! Mở cửa mau!
- Giời ạ, im đê!
Cảnh sát! Cảnh sát ơi! Các
người sẽ phải vào tù...
vì chuyện này!
- Cứu với! Cảnh sát ơi!
- Đấy.
Mụ già còn gân gớm.
Tao thích phụ nữ như vậy.
Nói thì dễ. Mày có phải
đứa bị dính chưởng đâu.
Đưa cái bọc đây.
- Nào, nào.
- Lại đây.
Được rồi. Lại đây nào!
Mấy con chó ranh.
- Chào buổi tối, đại tá.
- Ừm.
Montgomery! Yên nào!
Yên nào!
- Jasper?
- Im ngay.
- Mày có nghĩ như tao không?
- Nghĩ cái gì?
Hình như con chó bull đó
biết chuyện mình vừa làm.
Nó là chó, Horace.
Bọn nó đần lắm.
Thôi nào. Bình tĩnh đi.
May cho ta thật.
Về thôi. Montgomery.
- Ý anh là-- Pongo!
- Perdy!
Làng nước ơi! Cảnh sát!
Cảnh sát đâu?
Cảnh sát--
Ôi không, bọn nó
bắt lũ chó đi rồi.
Anita! Roger! Các cháu đã về.
- Ơn Chúa các cháu đã về.
- Sao, sao vậy? Có chuyện gì vậy.
Lũ chó con. Có hai người đàn
ông đã bắt chúng đi rồi.
Vú cố ngăn nhưng bị
bọn nó nhốt lại.
Vú la cứu mãi mà
chẳng ai đến cả.
A, chào buổi tối thưa bà.
Hy vọng bọn tôi không làm
phiền lúc bà nghỉ ngơi.
- Nhưng có tin tốt nên--
- Bắt được chúng chưa?
Rồi ạ
- Tất cả chứ?
- Tất cả.
Sự tin cậy của ta vào bọn não phẳng
chúng mày tạm thường được phục hồi.
Bà tốt quá--
Mười lăm con đó.
cộng thêm những con
mà ta đã trộm được...
là ta sẽ có một chiếc
áo lông chó ấm ấp.
Ta sẽ mặc chó của con
Anita lên người.
Đi kiếm cái gì bỏ bụng rồi về ngủ thôi.
Tao mệt lắm rồi.
Bọn chó nữa kìa, Jasper.
Im đi!
Tango foxtrot 23,báo cáo
tình hình vụ việc. Hết.
- Bà cứ yên tâm, chúng tôi sẽ làm hết sức mình.
- Cảm ơn, thanh tra.
- Chúc bà đêm bình an.
- Buổi tối bình an.
Ông ấy hết sức cảm thông và đảm bảo
rằng họ sẽ làm hết sức có thể.
Nhưng chỉ vậy thôi.
- Liệu họ có tìm được không?
- Làm sao họ có thể tìm...
15 con chó con trong
thành phố này chứ.
Giả sử như chúng còn trong thành phố đi.
Cảnh sát có thể làm gì được?
Chúng ta có thể làm gì? Liệu
có ai làm được gì không?
Pongo!
Mày nghe thấy không?
- Nghe gì?
- Tiếng động đó.
Tiếng động nào?
Tiếng tao mới nghe lúc nãy.
Mày có nghe không?
Ồ, có. Có!
Nghe như tiếng thằng ngu...
toàn hỏi mấy câu vớ vẩn.
Ồ, nó dừng rồi.
Tao nói thật mày nhé.
Tao ngán phi vụ này tới cổ rồi.
nhà thì tồi tàn,
thức ăn dở tệ...
nhà xí nhìn phát khiếp...
và tới giờ vẫn chưa thấy
lòi ra đồng teng nào cả.
Giời ạ, mày có im đi không?
Nghe này, đến tối mai mọi
thứ sẽ xong xuôi cả.
Chúng ta sẽ nhận tiền và phắn
khỏi đây trước khi mày kịp nói...
"Chó con chết."
Giờ thì ngủ đi.
Ông Skinner, sự tình
nghi ngày càng tăng.
Cảnh sát ở khắp mọi nơi.
Ta muốn công việc hoàn thành ngay trong đêm.
Ông làm được không?
Cách gì cũng được. Đầu độc chúng.
Dìm chết chúng.
Đập vỡ đầu chúng ra!
Có thuốc mê đó không?
Ta không quan tâm ông giết chúng cách nào.
Cứ làm đi! Làm ngay đi!
Pongo và Perdy sẽ trở lại chứ?
Chắc chắn rồi. Vú nghĩ là
chúng đi tìm bọn chó con.
Em biết ai làm chuyện này chứ?
Vú thì chẳng ngạc nhiên đâu
Bà ta thật xấu xa.
Bọn chó lúc nào
cũng dè chừng bả.
Chó thường có giác quan thứ
sáu trong mấy chuyện này.
- Bọn nó đánh hơi được ý đồ xấu.
- Roger.
Gì? Gì vậy?
Vú ơi, vú nhớ con để
tập tranh ở đâu không?
N-Nó ở trên kệ đó cháu.
Anita?
Bà ta đánh cắp lũ chó
con, vì cái này đây.
Bà ta sẽ giết chúng.
Được rồi.
Đến giờ cho bọn nhãi chầu trời.
Ta đâu được làm vậy. Đó
là việc của Skinner.
Nhưng Skinner đâu có đây?
Với lại tao cũng chẳng muốn để
lão gàn đó hưởng hết trò vui.
- Mày muốn xử cách nào?
- Cá nhân thì...
Tao thích que cời than.
Gì thế, là-là bà De Vil.
Chỉnh trang áo quần, đầu tóc đi.
Chào buổi tối.
Xin chào? Có ai không?
Chắc bọn mình tưởng tượng.
Ê!
- Ra khỏi xe tao ngay!
- Đúng vậy!
Biến! Ra khỏi đây! Xéo!
Đấy. Bọn mày sẽ còn
bị nặng hơn...
nếu dám quay lại đây.
Không thể tin được.
Tao không cần biết mày nói gì...
nhưng tốt hơn hết
là nên cẩn thận
Ồ, đúng vậy. Nhưng cái ta
phải coi chừng hơn là...
cái não ngắn, đần độn, ngu
si, tứ chi phát triển...
dày cui của mày.
Tao chịu đựng mày đủ rồi đó.
Thôi quên đi. Ta còn có 99 con
chó bốc mùi phải tìm giết kìa.
Tập trung vào đi!
Chó ngoan, lại đây nào.
lại đây.
Chó, chó con, chó con ngoan.
Lại đây, đồ chuột lang.
Đứng yên nhé.
Đồ chết tiệt!
Lại đây! Tao sẽ
tóm mày, cái đồ--
Lạnh quá
Chào,bà. Hello.Xin chào.
Mày làm gì trên đó vậy?
Tôi, à tôi, đi gom
bọn chó con thưa bà.
Và tụi nó đâu?
À! Ở-ở. Một lần nữa.
Bà sắc sảo như một tia lade...
Luôn chiếu vào tâm điểm sự việc.
Đó là khả năng tôi
luôn khâm phục ở bà.
Bọn chó con đâu? Bọn nó đâu?
Đúng rồi. À, vâng, theo như
tôi thì, ừm, hiện giờ...
Tôi không hoàn
toàn biết chắc ...
là bọn nó đang ở đâu.
Nhưng- nhưng nếu bà
chờ thêm chút nữa.
để tôi hỏi cộng sự của mình.
Ờ, Horace ơi?
Đi xuống và đi bắt bọn chó ngay!
Bọn ngu si, đần độn.
Ta sẽ tự mình tìm
bọn chó lai đó.
Mày cứ phải để cho bọn nó
thoát, phải vậy không?
- Không bao giờ chú ý.
- Ờ, vậy lúc đó mày ở đâu?
Tao đang--đang bập bõ dưới ao.
Mụ già nổi điên rồi, nếu bọn
mình không bắt được lũ chó đó...
là đảm bảo chết chắc.
Trời ạ!
Mày ra sau kiểm tra ống bô đi.
Chắc nó bị nghẹt rồi.
Một ngày nào đó...
Tao sẽ bỏ rơi mày.
Nào, nổ máy đi!
Đấy. Thấy chưa?
Bật máy sưởi lên đi.
Không. Cái xe đang bị tưng tưng.
Tao không muốn nó chết máy.
Nhưng tao không chịu nổi nữa.
Tao muốn máy sưởi!
Lửa!
Quá nóng! Quá nóng!
Quá nóng!
Nghi ngờ của cô đã
được chứng minh.
Theo như lời nhân viên
thì bà De Vil đã đi...
tới ngôi nhà ở Suffolk.
Tôi đã thông báo cho
cảnh sát khu vực rồi.
Họ sẽ tìm các chú chó con...
và bà De Vil.
Tôi chỉ hy vọng là
đã không quá trễ.
Không thể tin nổi.
Mình phải lội quá
một nơi thế này...
chỉ vì hai thằng ngu
không thể giữ nổi...
một lũ chó mới sinh!
Không thể tin nổi.
Không xe, không chó.
Ta tiêu rồi. Hai đứa xếp hạng
nhất trong bảng chết vỉa hè.
Nhìn kìa! Dấu chân!
Tao yêu mày.
Đây rồi. Mày thấy chưa? Nếu
lũ chó thông minh đến thế...
thì có để lại dấu chân
cho tụi mình thấy không?
- Ừ - Đấy. Tao bảo mày
rồi, chỉ có con người...
là sinh vật cao đẳng thôi.
Ycó khả năng nói này nhé...
cả nghĩ và những thứ khác nữa.
Đừng lo. Tao sẽ không làm
hỏng bộ lông tụi mày đâu.
Chỉ đục vài lỗ trên đó thôi.
Bọn mày đâu rồi,
lũ chó bẩn thỉu?
Đây rồi.
Tao thích mùi của nỗi sợ hãi .
Bắt được rồi nhé!
Oái! Ôi-ôi! Trời ơi!
Đần độn.Là nhược điểm của mày, làm
mày không khá nổi, mày biết không?
Nếu cứ để mặc thì thế nào mày
cũng sẽ nắm vào cái dây đó...
để nó đốt cháy quần của mày...
và nướng chín lưỡi mày trước khi
mày kịp hiểu là mình bị giựt điện.
Hiểu rồi..
Nhưng mấy cái cây gỗ để làm gì?
"Mấy cây gỗ để làm--" Này nhé,
tụi mình sẽ đứng lên trên đó...
và nhảy qua...
khỏi bị giựt điện đau đớn.
- Thông minh thật.
- Chứ còn gì nữa.
Chồng gỗ lên.
Giơ chân ra.
Rồi. Tao đến đến
ba thì nhảy nhé.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Một--
Bọn thú kinh tởm.
Thở chung không khí với bọn nó
thôi cũng đủ làm ta phát bịnh.
Tìm ra rồi nhé!
Tôi nghiệp chưa.
Tao sẽ cắt đầu mày,
rồi mổ bụng mày ra.
Màu đỏ không hợp với mày đâu.
Trả cái nón cho tao.
Trả cái nón đây...
hoặc là mày thay thế nó...
Trả nó đây!
Tạ ơn Chúa.
Ta được cứu rồi
- Đây này.
- Lên đi.
- Cảm ơn.
- Từ từ, cẩn thận.
- Coi chừng cái đầu. - Anh tốt quá.
Cảm ơn
Sạch sẽ, yên tĩnh.
- Tuyệt thật.
- Đúng không?
- Ừ.
- Dễ chịu, ấm áp.
Không thú vật.
Bọn chết tiệt!
Ta chưa thua đâu.
Tụi mày có thể thắng, nhưng
rồi tao sẽ có cái áo đó.
Chiếc áo đốm ấn
tượng và thu hút.
Chỉ chút nữa thôi tao
sẽ có cái tao muốn...
trong khi tất cả bọn mày sẽ
được đem làm xúc xích...
nằm trên một cái nhựa...
bất động, được nướng vừa phải...
không gia đình, bạn
bè, nhịp tim...
kẹp giữa hai miếng bánh...
ăn chung với hành tây
và khoai tây chiên.
Cruella De Vil này sẽ
là người chiến thắng!
- Bà De Vil.
- Vâng?
Chúng tôi có lệnh bắt bà.
Ồ? Có chuyện gì sao?
Khoan. Có gì phía trước kìa?
Mọi người xem kìa.
Xin lỗi, làm ơn đứng sau vạch.
Có 98 chú chó con. Thêm
hai con lớn nữa là 100.
Chúng ta có 100 trăm
con ở đây, thưa sếp.
Ờ, sếp à, bây giờ
là 101 con chó đốm.
Chúc mừng.
Bọn mày vừa giảnh huy chương vàng, bạc và đồng
của thế vận hội dánh cho bọn ngu Olympic.
- Ai được huy chương vàng?
- Im đi!
Sự nghiệp của ta, danh tiếng
của ta, cả cuộc đời ta...
bị huỷ hoại bởi ba đứa
vô tích sự chúng mày...
Bị mấy con chó lai
ngu ngốc đó qua mặt!
Bọn mày gọi mình là đàn ông sao?
Ha!
Cà thảm chùi chân!còn
thông minh hơn tụi mày.
Oh, they're here!
Anita!Chúng đây rồi! Anita!
Roger!
- Lũ chó con!
- Chúng đây rồ--Ôi Chúa ơi
- Nhìn chúng này.
- Ôi!
- Ôi, Pongo!
- Ôi,Perdy
Giỏi lắm! Giỏi lắm!
- Chúng rất mừng khi được về nhà.
- Ồ!
Cảm ơn ngài sĩ quan, chúng tôi có
thể đền đáp ngài cách nào đây?
Ừm, chó của quý vị là những con
duy nhất có mang thẻ nhận dạng.
Chúng tôi không biết những
con khác từ đâu ra.
Và cho đến giờ...
vẫn chưa có ai liên lạc
để đón chúng về cả.
Bọn chúng cần một được
nhận nuôi, hoặc là--
sẽ phải vào trại nhốt thú vật.
Ôi không. Không, không, không.
Ờ--ừm--
Roger, chúng ta không thể--
Chúng ta không có chỗ.
Vậy ta đến dọn đến
một nơi lớn hơn.
Chúng ta đã có 17 con rồi. Thêm
vài con nữa thì có khác gì?
Rồi sẽ có cách mà.
Ôi.
Chúng ta sẽ có cả
đống chó con đấy.
Em sẽ không để chúng cắn thảm...
hay sủa lung tung suốt đêm đâu.
Được rồi.
Tất cả vào đi kẻo bị cảm.
Đem lũ chó con xuống!
Chuẩn bị nhé.
Tuyệt!
Tên trùm tuyệt vời.
- Cảm ơn, Herbert!
- Xin chúc mừng
Hả, sao cơ? À vâng,
cảm ơn, cảm ơn--
Gặp tôi trong văn phòng. Chúng
ta có hợp đồng phải ký.
Hay quá. Tuyệt vời.
Một tên trùm tuyệt vời.
Anh--
Em không thể tin là con
mình đã được một tuổi rồi.
Có nhà mới, cuộc sống mới--
Và có nhau.
- Có cả vú.
- Và vú thì có ba đứa.
Ta có hai con chó tuyệt vời.
Và chúng có con của mình.
Và con nuôi của mình.
Con của chúng có con của nó.
Con nuôi của chúng
có con của nó.
Và con của chúng
có con của chúng.
Nói tới con cái--
Roger anh yêu. Em có
tin vui cho anh này.
Cruella De Vil
If she doesn't scare
you no evil thing will
To see her is to
take a sudden chill
Cruella, Cruella De Vil
The curl of her lips
The ice in her stare
All innocent children
had better beware
She's like a spider
waiting for the kill
Look out for Cruella De Vil
At first, you'd think
Cruella is a devil
But after time has
worn away the shock
You come to realize
You seen her kind of eyes
Watching you from
underneath a rock
This vampire bat
This inhuman beast
She oughta be locked up
And never released
The world was such a
wholesome place until
Cruella, Cruella De Vil
Cruella De Vil
If she doesn't scare
you no evil thing will
To see her is to
take a sudden chill
Cruella
De Vil
The curl of her lips
The ice in her stare
All innocent children
had better beware
She's like a spider
waiting for the kill
Look out for Cruella De Vil
At first, you'd think
Cruella is a devil
After time has wore
away the shock
You come to realize you
seen her kind of eyes
Watching you from under a rock
This vampire bat
Inhuman beast
Ya oughta be locked
up Never released
This world was such a
wholesome place until
Cruella De Vil
At first, you think
Cruella is a devil
After time has wore
away the shock
You come to realize
You seen her kind of eyes
Watching you from under a rock
This world was such a
wholesome place until
Cruella De Vil
So evil even her
hair's two-faced
Ain't like nothin' you ever seen
She's the dean of mean
I need to mention she's got
some doggone bad intentions
I mean, let's face it. A person like
her could really ruin your whole day.