Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
101 CON CHÓ ĐỐM II
CUỘC PHIÊU LƯU ĐẾN LUÂN ĐÔN CỦA PATCH
Câu chuyện chỉ như mới vừa hôm qua
tôi và cậu chủ tôi còn ăn không ngồi rồi
trong căn hộ chung cư ở London,
sống một cuộc sống độc thân nhàm chán
và những ước muốn trong tương lai
thì quá ư là mờ mịt.
Đó là cậu chủ tôi, Roger.
Còn tôi là Pongo.
Các bạn nhớ đấy, tôi là một con chó đốm.
Oh, chúa ơi!
Không, không, không phải chú nhóc đó.
Cũng không phải chú kia.
Mà chính là tôi, đang sống một đời sống mới
của một gã đàn ông đã có gia đình.
Chẳng có thì giờ để buồn chán.
Như vậy là tôi đã hoàn thành ước nguyện.
Có đốm rồi!
Ôi, những cái đốm!
♪ Những cái đốm, đã có những cái đốm
Ta thấy chúng khắp mọi nơi
♪ Từ những cái chấm nhỏ bé xíu
Đúng như vậy đấy
♪ Chúng xuất hiện trên giường nằm cả trên nôi
Trong cái xoong, trong cả cái bình
♪ Những cái chấm di động tới tận nhà tắm!
Roger, anh đang đóng gói đồ đạc hay
đang chơi nhạc vậy?
Anh vừa hát lại vừa gói đồ đó em!
Thôi đừng có thơ thẩn nữa.
Chúng ta phải di chuyển đồ đạc vào sáng này!
♪ Chúng ta sẽ có cả một trang trại chó đốm
♪ Ta thấy những cái đốm ở trên tường
Trong phòng ngủ, cả ngoài phòng khách
♪ Trên sàn nhà, trong ngăn kéo
Đúng vậy
♪ Mỗi sáng khi ta thức dậy
vừa mở mắt ra
♪ Quá đỗi ngạc nhiên
thay vì thấy cả bầu trời xanh
♪ Ta lại thấy hằng trăm ngàn đốm nhỏ
- ♪ Chúng ta sẽ có cả một trang trại chó đốm
- ♪ Những đốm, ôi những đốm
- ♪ Và ta không có dịp rong chơi
- ♪ Khắp mọi nơi, trên giường nằm và trên nôi
- ♪ Không còn chần chờ gì nữa...
- ♪ Trên cả bức tường...
-... ♪ cuộc sống ngọt ngào là ở đó
-... ♪ trong phòng ngủ và cả phòng khách
- ♪ Trang trại chó đốm quê nhà
- ♪ Trang trại chó đốm
- ♪ Chúng ta về quê hương
- ♪ Chúng ta về quê hương  ♪
Oh, Roger!
Vâng, ngày mai chúng tôi chuyển nhà rồi.
Chỉ ở lại căn hộ này một đêm nữa thôi,
thời gian trôi qua tính từng phút.
Chúng tôi thấy hồi hộp làm sao.
Thật tình thì có một con trong đàn có đốm cảm thấy
như lạc lỏng trong một biển chó đốm thế này.
- Chào, Patch.
- Chào, mẹ.
Ta xem TV nhé?
Vâng ạ. Con phải giữ gìn từng cái đốm của con,
phải không ạ?
Đó là những cái đốm rất đẹp!
Nhưng con sẽ chưa mọc đủ đốm cho đến khi...
Tới giờ ăn tối rồi!
- Oh, chúa ơi.
- Oh, đừng như thế mà!
Các anh! Nhường em một chỗ với!
Đừng như thế, Roly-Poly.
Mỗi lần chỉ được một chén thôi!
Phải còn sót một chút gì trong đây chứ.
Mọi người sẵn sàng rồi chứ?
Cái đốm của tôi!
♪ Thunderbolt
♪ Tiếng tru ngang tàng của một chú chó săn
♪ Tiếng sủa của một tay anh chị hung hăng
♪ Thunderbolt
♪ Kẻ liều mạng chẳng biết sợ ai
♪ Dũng sĩ sấm sét sẽ ra oai
♪ Phá tan cường bạo làm điều phải
♪ Tiếng sủa đêm thâu thảy đều kinh hãi
♪ Một chú chó phi thường chọn lẽ phải ♪
Kanine Krunchies,
thức ăn chó bạn yêu thích nhất,
xin giới thiệu chương trình
Những phút phiêu lưu của Thunderbolt.
Thunderbolt, một ngôi sao
một chú chó phi thường!
Và anh bạn nối khố của anh ta, Lil' Lightning.
Trong tập phim gay cấn tuần rồi,
cậu bé Tommy hiền lành đã bị bắt cóc...
Cứu với! Thunderbolt! Cứu ta!
...bởi tên côn đồ Dirty Dawson!
Liệu anh hùng của chúng ta đến đúng lúc?
Cứu với! Thunderbolt! Cứu ta!
Liệu tương lai khủng khiếp nào
đang chờ cậu bé Tommy?
Oh, ta hãy chờ xem!
Mình đã thấy người anh hùng này rồi,
thật là chói lọi!
Cứu với! Thunderbolt! Cứu ta!
Không có con chó ghẻ nào cứu được mi lúc này đâu!
Cứ bình tĩnh Tommy!
Thunderbolt sẽ đến ngay!
Này!
Cảnh này giống
"Double-cross ở Dead Man's Ditch,"
nhưng lần đó là xe hơi, không phải xe lửa.
Xem kìa, Thunderbolt sắp bắt được chiếc roi da.
Patch, cậu lại chen vào!
Mỗi con chó có một ngày anh hùng,
nhưng ngày nay không phải là ngày của mày,
con chó toi đầy bọ chét kia!
Phải thế chứ!
Như vậy không công bằng.
Như thế là ý làm sao?
Đó là tiếng sủa động lòng trắc ẩn
mà mình đã từng nghe.
Nghe giống như ai đó đang ngồi trên
món đồ chơi kêu chút chít!
Thunderbolt, mày thật xuất sắc!
Wow, thật xuất sắc!
♪ Kanine Krunchies không thể bị đánh bại...
Này các con, đến giờ đi ngủ rồi.
Nhưng chúng con chưa buồn ngủ.
Nanny, bác có mấy cái vòng cổ mới chứ?
Có đây. Ta sẽ đeo khi chúng lên lầu.
Này các cháu!
Chó của bé là con chó cừ khôi nhất phải không?
Nếu con chó của cháu là như thế,
hãy mang nó đến London để xem các cảnh quay
về cuộc phiêu lưu kỳ thú củaThunderbolt,
"Thunderbolt chiến đấu cùng chó săn
của vùng Baskervilles."
- Thunderbolt đang có mặt ở London?
- Đúng vậy! Thunderbolt đang ở London.
Hãy nối bước cùng Kanine Krunchies
cho cuộc thử giọng ngày mai,
con chó thắng cuộc sẽ có cơ hội
là khách mời của show diễn!
Cha, cha ơi!
...57, 58... Cẩn thận đấy.
...59, 60, 61 , 62, 63...
Cha! Cha! Con phải đi xem Thunderbolt diễn!
Chờ một chút, con trai.
Cha đang đếm. ...67, 68...
Nhưng cha ơi,
Con đã xem đủ 72 tập rồi.
...72, 73... Hai? Không phải lúc này, Patch.
Cha đếm lộn bây giờ!
-...76, 77, 78, 79...
- Nhưng cha ơi!
...82, 83...
Ôi.
...98, 99, 100, 101 , 102, 103, 104,
kể cả Patch, 105. 105 à?
Con có sao không?
Cha, ngày mai con phải đi xem Thunderbolt.
Cha biết, nhưng ngày mai chúng ta phải dọn đi.
Con sẽ yêu cảnh vật ở nông trại con à.
Sẽ có những cánh đồng xanh rộng lớn.
một dòng suối, cả một kho thóc
và có nhiều loài vật khác nhau.
Có thể cha và con cùng rượt gà ở đó, con hả?
- Chắc rồi cha, nhưng...
- Nào lại đây!
"Nông trại Cây anh đào,
làng Tichfield, quận Devon."
Ta nghĩ nó là nông trại tuyệt vời nhất nước Anh.
Oh, Perdi, trang trại sẽ là nơi tuyệt vời
để chúng ta nuôi các con khôn lớn.
Và điều tuyệt vời nhất là,chúng ta sẽ rời xa
con mụ ác quỉ...
Cruella De Vil! Hãy cho ta vào!
Tôi không làm thế được, cô de Vil.
Này ông Fitzweil, bán cho ta cái gì cũng được.
Cô đã biết rõ qui định
tôi không được bán cho cô áo lông thú nữa.
Chỉ là cái khăn quàng và đôi bao tay
cũng không được sao?
Không!
- Một đôi bao tay?
- Cũng không!
Còn gì tệ hơn thế nữa chứ?
♪ Cruella De Vil, Cruella De Vil
Câm miệng đi!
Cruella De Vil giờ sống cho cái gì nữa chứ?
Chúa ơi.
Nói xem, cô thấy gì nào?
Tất cả.
Bóng tối và ánh sáng, nội dung và hình thức.
Còn gì nữa?
Hỗn độn và trật tự, niềm vui và sự đau khổ.
Và còn gì hơn thế nữa?
Khả năng của chiến thắng,
sự chắc chắn của thất bại,
cực điểm của những gì ta vươn tới
nhưng không nắm bắt được trong tay!
Ta thấy tất cả!
Tất cả mọi thứ!
Ta cảm thấy rung động trước nghệ thuật này.
Hoạ sĩ đâu?
Đơn giản là ta muốn gặp anh ta!
Cô đã thấy trước mặt rồi đấy.
Tôi là Lars, tôi là một tài năng chưa được biết đến.
Tôi là Cruella De Vil,
và tôi là một người thừa kế siêu tài chính.
Nỗi đam mê nghệ thuật của cô
vừa chối bỏ lại vừa cuốn hút.
Cô có thể mang đến những đau đớn ngọt ngào
cho các bức tranh khác của tôi không?
Còn nữa à?
Đốm! Đốm! Toàn là đốm!
Tôi chưa thấy ai hiểu sâu sắc
sự trống trải nhưng mang ý nghĩa cao đẹp
của những bức tranh này.
Cho đến khi tôi gặp cô.
Chỉ có thể là chúng!
Chúng có thể chữa lành sự thèm muốn của ta!
Chuyên gia tâm lý bảo tôi nên tìm
thứ gì đó có thể thay thế cho
nỗi ám ảnh tuyệt vời của tôi.
Ai lại cần lông thú khi ta có thể
làm dịu tâm hồn bằng nghệ thuật?
Thứ gì tra tấn cô?
Nói cho tôi biết đám mây nào
dám tỏa bóng trên những bông hoa?
Nó là câu chuyện buồn của gia đình
về nỗi mất mát và thất vọng,
sự thử thách và ngăn trở.
Nhưng anh, anh là người có thể giúp
Cruella này quên tất cả.
Anh có thể vẽ một bức vẽ riêng cho tôi,
để làm dịu nỗi đau?
Tôi sẽ tạo ra một kiệt tác,
nếu em là nàng thơ của tôi.
Oh, anh yêu.
63, 22...
202. Không, không. Ôi không.
- Cha?
- 97...
- Con không ngủ được.
- 98...
- Con đang nghĩ ngợi.
- 99...
Liệu con có là con chó xuất sắc hay chỉ là
một con chó tầm thường trong 101 con chó đốm?
101! Đúng rồi.
101.
Được rồi, mọi người lên xe nào!
Con 90. Con 91 .
Con 92. Con 93.
Con 94. Ở đấy. Con 98.
Con 99. Con 100 và con 101 .
Mày là con 101. Con thứ 101 .
Khoan đã.
Có phải 101 con không?
À, lại đếm sai.
Thôi được, ai chưa có mặt thì lên tiếng.
Ồ, không!
Khoan đã! Chờ con với!
Đếm như thế.
Họ chẳng biết là thiếu mình nữa.
Mình sẽ không trễ hẹn với họ đâu.
Em nghĩ sao?
Tuyệt quá đi thôi!
Chào mấy chú chó con đến căn nhà mới!
Thôi được.
1 ,2, 27, 36, 5, 50, 80...
Trừ 2, cộng thêm 3 và... 101?
Thôi khỏi đếm nữa.
Chạy!
Tất cả chỉ cần quét bụi bậm, phủ lên một lớp sơn,
nó sẽ đẹp như mới.
Em nghĩ phòng soạn nhạc sẽ ở đâu?
Anh mới vừa tìm ra rồi đó, anh yêu.
♪ Thunderbolt
♪ Tiếng tru ngang tàng của một chú chó săn
♪ Tiếng sủa của một tay anh chị hung hăng
♪ Thunderbolt
♪ Kẻ liều mạng chẳng biết sợ ai
♪ Dũng sĩ sấm sét sẽ ra oai ♪
Thưa quý vị cùng các cháu,
chó săn, chó nhỏ đủ mọi lứa tuổi,
tất cả sẵn sàng chưa nào?
Kẻ liều mạng chẳng biết sợ ai,
dũng sĩ sấm sét sẽ ra oai!
Thật không tin được! Chính là anh ấy!
Và đây anh bạn nối khố của Thunderbolt,
kẻ đáng tin cậy Lil' Lightning!
- Yoo-hoo!
- Chào anh, anh đẹp trai quá!
Ôi kìa, anh chính là con chó săn đẹp tuyệt.
Oh, chào các quí nương.
Rất vui khi gặp các cô.
- Ồ không.
- Chúng tôi không muốn gặp anh.
Hãy tránh ra.
- Chúng tôi chỉ muốn...
- Thunderbolt!
Xin lỗi các bạn nhỏ, các quí cô đây không
muốn gặp anh bạn nối khố của tôi.
Họ đến đây để nhìn tận mắt người anh hùng!
Được rồi, ngồi xuống đi các cô!
Mọi người, hãy cho các chú chó xếp hàng.
Chúng tôi cần nghe tiếng sủa hùng dũng nhất!
Rất tốt.
Hey, rất là... Oh, còn nữa!
Nào, xin mời.
Gì thế anh bạn nhỏ?
Bị mèo cắn lưỡi rồi à?
Thật là buồn cười, chúng ta là chó
và chúng ta rượt đuổi mèo, vậy thì...
Nó làm ta bật cười.
Thôi nào nhóc, chúng ta đâu có thì giờ.
Đừng có phí thời gian.
Như ai ngồi lên món đồ chơi kêu chút chít?
- Hey, Thunderbolt, kia kìa!
- Thật đẹp.
♪ Thunderbolt
Mọi người! Chúng tôi sẽ thông báo
kẻ chiến thắng cuộc thi sủa vào ngày mai.
Hãy có một ngày trên cả tuyệt vời,
và nhớ mua thật nhiều bánh dòn
Kanine Krunchies cho chó bạn!
Hay lắm, Patch. Thật là chói lọi.
Các quí nương, đừng làm tôi mệt nữa!
Oh, chỉ một lần nữa thôi mà.
Oh, thôi được, một lần nữa cũng không sao.
Chao ôi, mình giỏi quá. Chào các cậu!
- Thunder!
- Lightning, anh bạn nhỏ.
Thật kinh khủng!
Tôi đã nghe lén kế hoạch của họ ở tập kế tiếp!
Thôi đừng quá khó chịu về họ.
Chúng ta không có người viết kịch bản tài ba,
nhưng chúng ta luôn có thể ứng biến được.
Tôi có tài ứng biến,
ngay khi họ viết kịch bản dở cho tôi.
Không, anh không hiểu.
Có gì đó kinh khủng sắp xảy ra.
Đừng nói ra, để tôi đoán xem.
- Một cái đập sắp vỡ?
- Không đúng.
- Mìn nổ?
- Cũng không.
Hay tôi có một người anh em tàn ác?
Tôi muốn có một người như thế!
Không, nghe đây Thunder,
chuyện xảy ra là anh sẽ...
Sẽ... Sẽ chết.
Tôi không tin.
Tôi mà chết à?
Oh, Lightning, đây là một sự kiện lớn chưa từng có!
Tôi luôn muốn có một cảnh quay chết chóc!
Người anh hùng vị tha luôn hy sinh
bản thân mình để cứu người vô tội.
Mình thà chấp nhận hy sinh còn hơn ngồi rên rỉ!
Sao mình có thể quay lại một cách
thắng lợi và bất ngờ nhất?
- Bạn không thể.
- Sao lại không thể?
Bạn không thể quay lại một cách
thắng lợi và bất ngờ được.
Chết là chết luôn.
- Bạn không bao giờ quay lại được.
- Ngay cả những show kết hợp à?
Không ngay cả vai trò hỗ trợ.
Họ sắp đặt mình rời khỏi show diễn à?
Họ sẽ thay bạn bằng một con chó trẻ hơn.
Tất cả việc thử giọng là nhằm mục đích đó!
Lightning, bạn phải giúp tôi!
Tôi không thể rơi vào bước đường cùng,
vô gia cư, đi lục lọi thức ăn trong thùng rác.
Ghẻ lở! Mình có thể biến thành con chó ghẻ lở mất!
À, mình...
Có khi mình cũng có ý nghĩ điên rồ ấy.
Nếu không ghẻ lở thì cũng thành
con chó đầy bọ chét! Mình ghét thế!
Chúng hút hết máu trong người bạn.
Có nghe mình nói không?
Sẽ ra sao nếu bạn rời khỏi đó
và làm điều gì đó anh hùng,
chẳng hạn bạn tạo ra một show diễn,
nhưng trong thế giới thật?
Ghi tên bạn trên tờ quảng cáo.
Chứng minh bạn vẫn còn đó!
Chờ một chút.
Chuyện gì xả ra nếu tôi rời đi
và làm điều gì đó anh hùng?
Chà! Được đấy.
Hơn hết, bạn là một con chó siêu anh hùng.
- Như thế có khó lắm không?
- À, chỉ như đi trên sàn catwalk thôi.
- Đi trên sàn catwalk?
- Chính xác là thế!
Tôi sẽ đến một đám đông nhỏ
và làm một việc anh hùng.
và họ phải khẩn khoản xin tôi ở lại show diễn!
Nhưng việc đầu tiên là tôi phải tính
cách để lôi cuốn đám đông hiếu kỳ.
Phải lôi cuốn cho được.
Phải trốn cho kỹ.
Ta là bậc thầy cải trang đây.
Xin chào, Thunderbolt!
Xin lỗi, ta là...
Nhóc nhìn nhầm con chó nào rồi.
Em biết chắc là anh.
Đó là cách anh hóa trang khi quay tập 18,
tập "Gambling Gophers of Gunfire Gulch" đó mà.
Đừng tru lên như thế!
Em đã lật tẩy anh rồi.
Anh là nhà vô địch!
Em là fan hâm mộ thứ thiệt của anh, Thunderbolt!
Em thuộc lòng mỗi tập anh đóng mà!
Anh còn nhớ khi anh chiến đấu với
con gấu khổng lồ
để cứu trẻ mồ côi và khi đó đập nước bị vỡ không?
- Còn nữa... Còn nữa...
- Này, cậu là con chó kêu chút chít đó hả?
Chính em.
- Nghe này chú chó con...
- Tên em là Patch.
Chó con hay là gì cũng được.
Em phải hiểu.
Đôi khi có nguy hiểm và anh thích
hành động một mình!
Xem kìa, một tình huống tuyệt vời!
- Một con mèo bị kẹt trên ngọn cây!
- Thế à?
Oh, trái tim anh luôn thương cảm
cho những người yếu đuối.
Nếu là anh, anh sẽ làm gì?
À, anh sẽ đọc kịch bản lại.
Ồ, không, lần này đâu có kịch bản!
Nó giống như khi Tommy bị bắt
trên vách đá trong tập 29 ấy.
- Okay, okay, đừng sợ.
- Cổ điển như vậy mà.
- Mình có thể làm được. Mình có thể làm được.
- Giống như trong tập 64 mà.
Mình có thể làm được. Mình có thể làm được.
Giống khi Tommy chết đuối trong hồ nước.
- Yeah, thật tuyệt.
- Ta đang đùa với ai đây?
Thật tình ta không có ý kiến về việc ta làm!
Nhưng tập 29 là rất tuyệt,
ít nhất là chương đầu.
- Chó con!
- Tên em là Patch.
- Gì cũng được! Ta đang bối rối đây!
- Em xin lỗi.
Em nghĩ anh chỉ cần làm như hồi
anh làm trên Đỉnh Gấu trúc ấy.
Khi nào thì anh cần cái thùng tròn?
Và lăn nó đến cạnh vách đá?
Rồi anh tìm một tấm ván dài?
Và một hòn đá cuội,
- và rồi...
- Chính xác!
Whoa!
Cứ ở đấy nhé mèo nhỏ! Ta đến cứu em đây!
Báo chí sẽ thích việc này lắm đây.
Này, anh bạn. Không cần phải cảm ơi tôi đâu.
Nhìn gương mặt toại nguyện
của anh là đủ cảm ơn rồi!
Nào, mĩm cười để chụp ảnh nào!
Lạ vậy kìa.
Các phóng viên đâu mất hết rồi?
Báo chí thường vây quanh khi ta diễn mà.
Chuyện gì xảy ra với mọi người,
khi họ người Anh?
Chắc mọi người đang bận dùng trà.
Làm sao tôi có thể quay lại công việc của tôi
khi mọi người đều bận uống trà?
Đó là nhà vô địch, Thunder!
Y như trên truyền hình!
Cậu biết đấy,
chuyện này không dễ như nhìn thấy đâu!
Có nghĩa là mình phải nhớ chuyện gì xảy ra
cho mỗi tập phim, giống như con chó chút chít ấy,
rồi tôi...
Này, Chút chít.
Oh, anh yêu, thật là siêu phàm!
Rất đáng quan tâm. Rất tuyệt vời.
Rất quan trọng!
Nhưng tất cả đều sai lầm.
Tất cả là kỳ công, chiếc bánh nướng của anh.
Đơn giản là là phải tốt hơn thế này nữa, anh yêu.
Nhìn những cái đốm xem.
Hình thù của chúng không thể chấp nhận được.
Chúng không đủ mềm mại.
Không đủ âu yếm, vuốt ve
giống như những gì được chắt lọc từ cuộc sống!
Không, những bức này không xuất sắc chút nào,
chúng xoàng xỉnh, một sự thất bại hoàn toàn.
Những lời cay độc của em như những cú đấm
của một tay khuân vác cục súc.
Anh muốn la lên một tiếng nhưng
như thế không sang trọng chút nào.
Nào, nào. Em biết anh sẽ thấm thía,
một Da Vinci trầm uất của em.
Anh cần cố gắng nhiều hơn.
Anh là người duy nhất hiểu được Cruella,
người thấy sâu cả tâm hồn khổ đau của em.
Phải!
Trái tim em là cả một đại dương bao la thăm thẳm,
gợn những đợt sóng trào cho trôi dạt
chiếc thuyền đam mê của anh.
Anh sẽ không phụ bạc lòng tin tưởng của em!
Anh sẽ sáng tạo ra những bức tranh khác nữa!
Nữa! Nữa và những bức khác nữa!
Đến khi anh tìm thấy những cái đốm hoàn thiện!
Anh sẽ không dừng lại cho đến
khi ngọn lửa khao khát bị dập tắt.
Thi làm trợ lý à?
Em sẽ đóng tập phim nào?
Một trong những tập phim bị cắt.
Nhưng anh chỉ dành cho mấy em
mà anh nghĩ là có khả năng.
Và, ai mà biết được, có khi em giỏi thật,
có thể anh sẽ cho em cùng
đóng phim chung với anh!
- Thật sao?
- Thật chứ. Anh là diễn viên ngôi sao mà, đúng không?
Là bà mẹ của bầu sữa vô trùng mà!
Ôi, chiếc xe đó không có ai điều khiển!
Đây là buổi thi làm trợ lý đầu tiên đó em.
Okay, à...
Chuyện này giống như tập 37,
"Stagecoaches of Serpent Summit."
Giỏi lắm. Nào, tập 37, tâp phim mà anh
nhảy qua, chạy và vồ lấy phải không?
Không, không. Chạy, vồ lấy và nhảy!
Chính xác! Lùi lại đi!
Tự mà giữ lấy nhé.
Ông đã lạc tay lái rồi!
Whoa!
Được rồi! Tôi sẽ thắng lại!
Lại không có phóng viên chụp ảnh.
Kỳ quặc thật.
♪ Có một ngày nào đó mọi việc trở nên tồi tệ
♪ Đôi giày của bạn không muốn khiêu vũ cùng bạn
♪ Hãy làm ngọn gió số phận đi theo đúng chiều
♪ Bạn cần có một cơ hội thứ hai
♪ Nếu bạn đã cố gắng nhưng mọi việc không chuyển biến,
hãy dừng lại và đếm đến 10
♪ Và nếu khởi đầu không thành công
♪ Hãy cố gắng thêm
Đây là thử thách kế tiếp đó nhóc.
Wow, kẻ cướp ngân hàng! Có trong tập 4.
♪ Vận may bất ngờ được đánh giá cao
Một khi bạn nhắm mắt làm ngơ nó sẽ bỏ đi
♪ Cách duy nhất để miệt mài
là cứ tiếp tục, tiếp tục
♪ Yeah
Vẫn không có phóng viên chụp ảnh à?
♪ Cố gắng và cố gắng nữa
♪ Nếu khởi đầu không thành công, yeah
♪ Hãy gắng lên
- ♪ Gắng lên
- ♪ Yes, anh bạn của tôi ơi
♪ Cố gắng, cố gắng mãi
- Mấy người đó chai lì trước sợ hãi rồi.
- Đừng ngạc nhiên thế.
Mấy con chồn điên đó
đang cố ăn cái đầu của chúng!
Giống như trong tập 27,
khi anh quất vào hai con gấu.
♪ Bạn đừng bao giờ dừng lại, không
- Chuyện gì thế?
- Có vẻ chúng ta đụng độ
với một băng cướp bò.
- Đó không phải là mấy con khỉ sao?
- Còn tệ hơn nữa, đó là băng cướp khỉ!
Giống như tập 34 quá.
Trả lời đúng đấy, nói một lần nữa xem,
trợ lý của ta.
Em qua được thử thách rồi phải không?
- Liệu có làm nổi không?
- Chắc chắn rồi!
Vậy hãy bắt mấy tên cướp khỉ đó đi!
♪ Nếu bạn thấy bạn đánh bóng ở mức zero
Và theo huyền thoại thì bạn chưa từng thế
♪ Bạn có thể bao quanh người anh hùng
nếu bạn có thể tạo ra một cố gắng
♪ Nếu bạn không nhượng bộ, bạn sẽ thắng
♪ Một vấn đề là khi
♪ Khởi đầu không thành công
- ♪ Hãy gắng lên
- ♪ Cố gắng, cố gắng lên
- ♪ Gắng lên
♪ Gắng lên ♪
Này! Lái qua bên phải đi anh bạn.
Thật không tin được, đúng là tài xế của London.
Anh Thunder à,
hôm nay là ngày vui nhất đó.
Yeah. Anh chưa bao giờ biết
thật là vui không thể tả
khi đóng vai anh hùng ngoài đời.
Ý anh là sao?
Từ đây trở đi anh sẽ đóng vai anh hùng suốt phải không?
Oh, à, nhóc...
À, em biết đấy...
Dĩ nhiên anh sẽ làm thế!
- Hãy nói về em đi!
- Em à?
Yeah, chuyện của em ra sao?
- À...
- Khoan đã. Okay. Tiếp đi.
Vắng mặt! Vắng mặt là sao?
- Chúng tôi đã tìm kiếm.
- Và đang tìm kiếm.
Nhưng không thấy dấu vết nào của Thunderbolt cả!
Thật là một thảm họa!
Một tai ương! Một trận đại hồng thủy!
Chúng ta phải quay cảnh đầu tiên sáng nay
nhưng ngôi sao của chúng ta lại vắng mặt.
Làm sao tạo một show diễn lại không có diễn viên?
Thử đánh vần chữ "thảm họa" xem?
Làm sao tạo một show diễn lại không có ngôi sao?
Làm sao tạo một show diễn mà không có ...
Một ngôi sao? Đúng như thế!
Còn trên cả tuyệt vời!
Chúng ta sẽ viết lại kịch bản tập này
dành cho ngôi sao Lil' Lightning!
Oh, tôi là một thiên tài!
Hãy tìm người viết kịch bản! Sa thải đạo diễn đi!
Đây là hướng mới cho The Thunderbolt...
"Một đường lối mới đấy!"
Bạn nghĩ sao về việc này,
Thunderbolt, ông bạn già?
Cuối cùng, ta đã có thể bước qua cái bóng của ngươi,
ngươi tưởng mình được đánh giá cao,
hơi cường điệu đấy!
Bây giờ là cuộc phiêu lưu của Lil' Lightning .
Đó là cái vòng đẹp nhất, phải không?
Ngươi nghĩ sao?
Tôi đã làm em thất vọng, nàng thơ của tôi ơi!
Oh, một cánh chim cảm hứng không kiên định,
đã bay đến một bến bờ xa xăm nào?
Lars đáng thương, đừng đánh mất niềm tin.
Em biết chính xác chúng ta phải van nài
nguồn cảm hứng đó ở đâu mà.
Đây là nghệ thuật. Phải, một nghệ thuật!
Sự sáng tạo của chúng ta không bị cản trở bởi những thứ
tầm thường như những phán quyết của tòa án.
Sự hy sinh là cần thiết!
Đi rồi à? Tất cả bọn họ dọn đi rồi à?
Một sự thô lỗ không diễn tả được bằng lời
đối với Anita khi dọn đi
mà không để lại một địa chỉ!
Lars, em phải làm sao đây?
Ngươi là thứ... Gì đây nào?
Xem quen quen. Oh, thật thích thú.
"Trang trại cây anh đào,
làng Tichfield, quận Devon."
Oh, không.
Freckles, đừngnhư thế.
Oh, quên mất ấm trà!
À, tờ báo!
Không có thì giờ đọc đâu,
ta còn phải hoàn thành bản nhạc.
Em có cả một đại gia đình.
Anh cũng biết có người cũng xuất thân từ một gia đình
đông đúc, gồm 10 hay 12 con chó gì đó, anh quên mất.
- Em có cả thảy 101 anh em.
- 101 con chó đốm ư?
Anh có nghe về bọn em rồi.
Câu chuyện về "Tiếng sủa lúc chạng vạng" đó mà.
Vâng, đúng vậy, phải thế không?
Em e rằng em là con chó tầm thường
trong 101 con chó đốm đó.
Tối thiểu là cha em cũng nghĩ thế.
Anh Thunderbolt?
Làm sao anh trở thành "Con chó siêu phàm" như thế?
À, trường hợp của anh xoay quanh
việc có một tác nhân tốt.
Nhưng em biết đấy, nhóc, như thế
không có nghĩa là không khắc nghiệt.
Một thử thách thật sự.
Nếu em nghĩ em có thể làm điều
tuyệt vời như một cơ hội trời cho,
thì sẽ có một tên nào đó chiếm lấy vị trí của em.
Tống anh ra ngoài!
- Đẩy anh qua một bên!
- Chiếm lấy mấy cái đốm của em!
- Chính xác!
- Chính xác lắm!
Nhưng em thì không sao, nhóc.
Anh sẽ nói cho em biết.
Hôm nay anh có kế hoạch làm
nhiều việc siêu anh hùng nữa.
Cứ đồng hành cùng anh,
có thể em sẽ được chụp ảnh đăng báo,
cho thế giới biết em không phải
là một con chó vô danh.
Oh, không, không. Như thế này này.
Sao chứ? Patch đang ở London?
Cô chủ cứ đi.
Tôi sẽ lo mọi việc ở đây chu đáo.
Tất cả là lỗi của anh.
Là do anh đếm sót.
Thôi đừng trách cứ nữa anh.
Điều quan trọng là mình phải
tìm ra con trước cả Cruella De Vil!
Thật không công bằng đấy, Horace.
Không công bằng chút nào.
Làm sao bà ta thoát khỏi tù treo
và các phán quyết của tòa án...
Trong khi chúng ta chết dần chết mòn ở đây chứ?
Thôi đi mấy anh lười biếng kia.
Có người nộp tiền bảo lãnh cho các anh rồi.
Đó chắc là mẹ mình đến bão lãnh!
Nhưng mẹ không yêu mình.
Chắc là cha mình!
Cha mày cũng đâu có thương mày.
Jasper, Horace. Đã đến lúc rồi đó.
Oh, không, là bà ta.
Chúng ta luôn có một kết cục
bi thảm khi làm việc cho bà ấy.
Lần này, chúng ta không để bà ấy lừa phỉnh nữa.
Mày dọn giống mẹ tao quá.
Ngậm miệng lại đi!
Nói như thế mọi việc không trót lọt đâu đấy!
Chiếc xe đó đến rồi kìa!
- Bắt đầu đi, Jasper.
- Đi nào!
Chào cô em! Anh có thể giúp gì...
Chào anh.
Anh có thể làm gì cho em đây?
Dĩ nhiên anh có thể giúp rồi,
anh chàng nghịch ngợm.
Chỉ cần giao chiếc xe tải cho tao!
Tất cả chúng đang ở trong này, Jasper!
Tiến hành đi!
Chuyện gì vậy?
Nó đi đâu vậy?
- Bánh giòn Kanine Krunchies!
- Kanine Krunchies!
- Gì thế?
- Này, có bánh giòn Kanine Krunchies!
Thành công rồi, Jasper.
Giống như một giấc mơ đó, Horace!
Hai tên khốn kiếp kia!
Trả mấy con chó con lại đây
nếu không ta sẽ nện hai cái
đầu ngu ngốc đó một trận!
Này bà, chúng tôi không muốn gây
thương tích cho bà, vậy hãy...
Im mồm.
Bà ấy... Bà ấy điên rồi, chạy đi!
Thôi đủ rồi đấy!
Oh, không!
Đấy đấy. Phải đưa bà về đúng chỗ của bà.
- Jasper?
- Gì chứ?
Làm thế có phải trở lại tù không?
Nàng thơ của anh đã trở về!
Nhưng anh là kẻ thất bại.
Em nên khinh bỉ anh.
Thôi đừng âu sầu nữa,
hãy lại xem em mang gì về nào!
Một món quà? Cho anh ư?
Như một buổi sáng Giáng sinh
với một chùm đèn nhấp nháy.
Món quà của sự cảm hứng!
Đây chỉ là những chú chó con đáng yêu
mà ta chưa từng thấy bao giờ!
Hãy nhìn những chú chó tinh khôn
và đáng yêu này!
Ôi, chú chó nhỏ đáng yêu!
Em có thấy không? Có thấy không?
Nó còn hôn anh nữa đấy!
Ta sẽ hôn lại nó.
Hắn hơi tưng tửng.
Em muốn anh vẽ chúng, đúng không?
Đó là một ý tưởng tuyệt đối đáng yêu!
Nó làm anh vui lắm.
"Vẽ chúng," hắn nói thế.
Không, không, anh yêu. Em không muốn anh
sáng tạo nghệ thuật với mấy chú chó này.
Em muốn anh sáng tạo nghệ thuật
với những cái đốm cơ.
Dùng da và lông chúng tạo nên khung vẽ.
Tạo ra một tuyệt tác với chất liệu mới.
Chúng ta cùng nhau làm choáng váng nghệ thuật
thế giới bằng những chất liệu khá tàn nhẫn!
Vậy có nghĩa là...
Sao em có thể làm thế với
những con chó xinh xắn thế này?
- Đầu độc chúng.
- Nhận nước chúng.
Đập đầu chúng!
Anh có thể hơi lập dị,
nhưng anh không phải là kẻ điên!
- Sao chứ?
- Cô sẽ không được đụng đến
cái đốm nào của những con chó vô tội này,
cho đến khi tôi chưa nói về điều đó!
Tôi nghĩ anh là người hay mơ mộng,
người hiểu được nỗi khát vọng,
hiểu được tính phức tạp trong đầu tôi,
đó chính là Cruella!
Không ai hiểu được ý anh sao?
Lars, anh làm tôi thất vọng.
Nếu tôi không có một kiệt tác,
thì ít nhất tôi phải có chiếc áo lông chó đốm chứ.
Như thế là tốt, anh có đồng ý không?
Mày làm sao thế?
Bắt cóc à? Có mấy đứa?
Mấy con chó khốn khổ.
Bình tĩnh nào!
Anh thật không hiểu nổi.
Chúng ta có mặt ở đây để tỏ rõ
là những vị anh hùng
rất tiếc là chẳng có tay phóng viên ảnh
nào của London đến đây chụp hình cả.
Sao anh lại muốn chụp hình?
Nhóc, để anh nói cho mà nghe.
Có những điều anh không nên nói với em từ lâu.
Ta không biết phải nói sao,
nhưng sự thật là...
Thunderbolt, nghe xem!
Có một trường hợp khẩn cấp!
Có vẻ như một vụ bắt cóc!
Bị giam giữ trong nhà kho của mụ Devil,
có cả thảy 101 con chó đốm.
Thật là trùng hợp!
Sẵn dịp anh gặp một gia đình có 101 con chó đốm!
Sao vậy nhóc?
Đó là gia đình em.
Cruella lại hành động như thế nữa rồi!
- Cruella?
- Mụ ác quỉ!
Mụ là người bắt cóc chúng em trước đây.
Thật khinh khủng. Em phải làm gì bây giờ?
Khoan đã. Thunderbolt!
Anh nhận lời giúp đỡ chúng em chứ?
Ừ. Nhóc, đó là điều anh muốn nói.
Thật ra anh không phải là...
Dĩ nhiên anh sẽ giúp em, Patch.
Yeah, một Thunderbolt nỗi tiếng cả thế giới
sẽ tiếp cứu 101 con chó đốm,
cũng nỗi tiếng không kém.
Nghe có vẻ tốt rồi đó!
Đáng đăng báo lắm.
Nào. Chúng ta sẽ cho họ biết
anh đang trên đường tới đây.
Bọn côn đồ sẽ phải khiếp sợ!
Dũng sĩ Thunderbolt đến đây!
Thật tuyệt!
Mình nghe được "Tiếng sủa lúc chạng vạng"!
- Nói đi!
- À,
Thunderbolt sẽ đến cứu đàn chó đốm đó!
- Đàn chó bị bắt cóc đấy à?
- Đúng vậy!
- Đó không phải là giấc mơ sao?
- Đối với mình đó là ác mộng!
Chuyện gì xảy ra nếu Blunderbolt
may mắn và thành công?
Báo chí sẽ biết chuyện,
còn mình không bao giờ thoát khỏi anh ta!
- Đó chắc là cái nhà kho.
- Hãy cố gắng xâm nhập vào bên trong.
- Anh vào trong đó được chứ?
- Không có vấn đề gì.
Thunderbolt, anh bạn cũ.
- Lightning?
- Lightning! Cậu làm gì ở đây?
Mình nghe là mình đến liền.
Có thể bạn sẽ cần mình.
- Cảm ơn, anh bạn.
- Đừng quên nhé.
Mày cho là gì nào?
Hãy để chúng ta một mình, Jasper.
Như thế tốt hơn.
- Kế hoạch là gì nào, nhóc?
- Có thấy mấy gã bảo vệ đó không?
Em nghĩ anh có thể lẻn qua họ.
Hãy nhớ đoạn cuối của tập 39,
"Cuộc chiến ở pháo đài cấm"?
Tập phim mà anh đã chạy,
nhảy và phóng tới?
Không, không. Lẻn vào,
giải thoát và chiến thắng.
Oh, yeah, hiểu rồi.
Hey, cậu là con chó thông minh.
Đó là một kế hoạch hay, nhưng hơi lén lút.
Nhưng chúng ta không cần thế!
Hãy nhớ, đây là Thunderbolt mà!
Tội phạm luôn luôn sợ sệt bất kỳ khi
nào Thunderbolt có mặt ở đây!
Đúng đấy.
Cái chúng ta cần là muột cuộc tấn công trực diện!
Có khó lắm không?
Đúng đấy! Có khó gì.
Theo ta!
Mình lúc nào cũng theo sau cậu.
Trông giống mày lắm, nhưng tóc ít quá.
Patch đấy. Có cả Thunderbolt nữa!
Anh ấy đến cứu chúng ta!
Chúng mày từ đâu đến đấy?
- Ra khỏi đây ngay, con chó ngu kia!
- Có lẽ hai tên đó không sợ anh.
Đừng lo, nhóc. Cái này tổng hợp của cả hai.
Thế mới phải chứ.
Ta có gì đây? Chính là ngươi.
Ta nợ ngươi một món nợ ân tình,
là nhờ ngươi hiện diện trên mặt báo!
Nếu không phải là ngươi, ta sẽ không
bao giờ tìm ra bầy đàn của ngươi.
Bây giờ ta đã bắt được tất cả!
Thunder, anh giả chết à?
- Đau quá. Ta bị thương thật mà.
- Em biết anh giả bộ mà.
- Đúng là ông bạn ta giả vờ!
- Lightning, anh bạn nhỏ!
Ta không phải bạn ngươi,
và ngươi cũng không phải Con chó phi thường.
Chỉ có thằng nhóc này tin mày thôi,
và xem họ bắt mày kìa!
- Ý anh ấy là sao?
- Hắn luôn nói dối.
Hắn không quan tâm đến nhóc
và gia đình nhóc đâu.
Anh ta chỉ muốn có tên trên báo và vinh danh
công việc của anh ta. Hỏi anh ta xem!
Không! À, có. Nhưng... Nhưng...
Nhưng, nhưng.
Này, thiên tài, ngươi không là anh hùng đâu.
Ngươi lừa phỉnh.
Nhân đây ta nói cho mà biết,
không có kế hoạch thay diễn viên nào cả.
Ta buộc phải gạt ngươi bên lề.
Bây giờ ta phải đi chiếm vai diễn
của ngươi trong phim.
Show diễn của ta.
Thunder?
Em không hiểu. Anh lừa dối em à?
Ta tạo ra vai diễn. Ta là diễn viên.
Đó là những gì ta làm.
Nhưng anh nói em có thể là trợ lý cho anh mà...
Ta làm tất cả! Ta chỉ cần một người hiểu kịch bản.
- Nhưng anh nói là anh sẽ giúp bọn em mà.
- Em không hiểu sao nhóc?
Tất cả là để cho qua ngày thôi, nó chỉ...
Nó chỉ tạo niềm tin! Nó đâu có thật.
Nhưng anh đã hứa!
Patch, ta chỉ...
Anh nói dối.
Cho ta xin lỗi, được chưa?
Ta không phải là Con chó siêu đẳng.
Ta chỉ diễn mà thôi.
- Em đói quá.
- Em muốn về nhà. Ở đây sợ quá.
Mẹ chúng ta đâu?
Patch?
Anh có sao không? Patch?
Cha nói đúng. Ta chỉ là con chó tầm thường
trong 101 con chó đốm.
Xin lỗi, Lucky. Lỗi do anh.
Này, Thunderbolt không thể thoát ra
cái lồng như thế này sao, dù chỉ một lần?
Anh biết đấy, trong tập 13,
"The Flaming Flea Circus."
Tập 18.
Đúng rồi, tập 18!
Có thấy việc Patch vừa làm không?
Phi thường, Patch! Thật phi thường!
Này, câm mồm đi bọn chó!
Để cho ta ngủ.
Này các em, nối bước nhau và phải yên lặng.
Đừng có khổ sở như thế.
Người bán da lông thú sẽ mở cửa vào sáng nay,
chúng ta sẽ đem hết chúng đi.
Thật tuyệt! Tập 53,
"The Mineshaft Mix-up."
Các em cứ ở đây cho đến khi anh
cho biết có thể rời khỏi an toàn.
Có gì xảy ra với...
- Mày để mấy con chó con trốn thoát rồi!
- Chính mày thì có!
- Khoan đã!
- Chúng chưa đi xa đâu.
Tìm kiếm đi!
Cái con chim điên đó nếu phát hiện chúng ta
để xổng chó, bà ấy sẽ lột da chúng ta mất!
Horace! Jasper!
- Các ngươi tìm gì thế?
- Không có gì đâu!
Không được để xổng chó đâu đấy!
Các ngươi để chúng thoát rồi phải không?
- Jasper mới vừa chợp mắt!
- Hai ngươi ngáy như xe lửa chạy ấy!
Có tiếng sủa ở thang máy.
Vậy bầy chó chắc ở tầng dưới.
- Khôi hài là chúng ta chẳng bao giờ nghe tiếng thang máy.
- Câm miệng mày!
- Đi nào, họ sẽ quay lại đấy!
- Chúng ta không đi xuống dưới sao?
Không. Chúng ta đi ngược lên!
Sẵn sàng chưa, Rolly?
Không, không. Em không dám!
Em làm một lần nữa được không?
Okay, bây giờ đến lượt những em còn lại.
Tao nói mấy con chó vẫn còn ở tầng trên
chúng đánh lừa ta đi xuống dưới này.
Thôi nào, Horace.
Chó không khôn dữ vậy đâu.
Chúng không có não to và
được giáo dục như chúng ta đâu.
Con 97! Con 98!
Con 99!
Bắt nó!
- Cảm ơn, anh bạn.
- Vui nhé.
Nhanh lên. Chúng ta tự do mà lái chiếc xe đó!
Bọn họ đến!
Bọn chúng kìa! Bắt chúng lại!
- Chuyện gì vậy?
- Nó đẩy anh!
Không có!
Con mụ điên đó ngay sau chúng ta kìa!
Hắn ngậm phải một con chim trong miệng!
Lũ ngốc! Này, cầm lái!
Tăng tốc lên, hai thằng khờ,
nếu không sẽ xổng chúng mất!
Được một con! Còn 98 con nữa!
Okay, okay, giữ yên lặng nào.
Chúng ta quay!
Diễn đi, Wholesome Tommy!
Lightning, bạn là một trong số...
Patch, cứu em!
Well, well, đó chẳng phải là một anh hùng nhỏ sao!
Wow! Xem Patch kìa!
Chúng ta làm gì bây giờ, Patch?
Có thấy mấy cái cửa sổ kia không?
Chúng ta trèo lên mui xe rồi phóng lên đó!
Mọi người đi đi, anh sẽ giữ chân họ lại.
Bằng mọi cách.
Oh, đây một con sung sức.
Thunderbolt!
Ra sao rồi, nhóc?
- Nhưng em nghĩ...
- Thôi nào, có thấy anh diễn chưa?
Anh luôn luôn đến đúng lúc.
Anh có thể không phải là anh hùng thực sự,
nhưng có thể diễn như một anh hùng!
Lightning, đừng để họ đánh mình!
Ôi tim ta.
Lightning, có thể đây là kết thúc rồi!
Bà ấy có thể thấy chúng ta.
Đưa ta!
Ta sẽ giải phóng con chó này khỏi sự đau khổ!
Lightning, ta có thể cảm nhận
nụ hôn ấm áp trên má ta.
Đừng khóc thương khi ta đã ra đi!
Thế là đủ, khi bạn có mặt
bên ta đến phút cuối cùng.
Tạm biệt, anh bạn cũ.
Vĩnh biệt ông trùm!
Thông điệp cho xe 47,
tình hình như thế nào? Hết.
Không, không, các anh bạn.
Tôi không phải bọn họ!
Thành thật là tôi chỉ đến giúp Thunderbolt thôi!
Tôi chỉ làm thế. Tôi là bạn nối khố.
Chúng tôi cùng một đội!
Thôi nào mấy anh bạn!
Mấy anh không xem TV sao?
Diễn thương cảm quá nhỉ?
Tôi là họa sĩ vẽ đốm, nhưng cô ấy
không chịu và bảo tôi,
"Không, anh phải giết chúng,"
lỗi là tôi không cương quyết.
Cô ấy có nhiều dự định với tôi!
Và mọi việc đã qua rồi.
Đây kìa. Bọn chúng đó!
- Bà ấy ép chúng tôi làm thế!
Đốm? Tôi thấy đốm.
Chúng có khắp mọi nơi!
Đốm. Ôi, vô số đốm!
Kìa cả đàn ở đây! Thật tuyệt!
Tất cả đều ở đây!
Lại đây. Đừng thế. Đừng thế.
Cha mẹ lo cho các con quá.
Penny, Lucky, mấy chó con đáng yêu!
Patch! Con an toàn rồi.
Cha mẹ lo cho con lắm.
- Cha mẹ nhớ con lắm, Patch à.
- Thật không?
Dĩ nhiên rồi, con trai.
Cha, mẹ, đây là Thunderbolt.
Anh ấy cứu chúng con.
Không biết phải cảm ơn làm sao
về việc cứu giúp gia đình chúng tôi.
Không, không. Đừng cảm ơn cháu.
Tất cả là nhờ Patch, cậu ấy đã...
Mẹ! Cha! Người đàn bà ác quỉ đã bắt chúng con.
Chúng con mắc bẫy và Patch
đã giải cứu chúng con!
Yeah. Rồi Patch làm một tấm đệm lò xo!
Mẹ hãy nhìn Patch.
Anh ấy thật tuyệt. Giống hệt Thunderbolt!
Các em nói đúng đấy.
Tôi chỉ là diễn viên thôi.
Còn chú em mới là con chó siêu phàm đấy!
Này các bạn, họ ở kia!
Nói, "Đốm" đi!
♪ Say, kiddies! Is your dog
a One-of-a-Kind Wonder Dog?
♪ I'm one of a kind
♪ A one-of-a-kind dog, baby
♪ I'm the one
♪ Doggone son of a gun, now, baby
- ♪ I'm one of a kind
- ♪ He's one of a kind
♪ A one-of-a-kind dog, baby
- ♪ I'm the one
- ♪ He's the one
♪ Doggone son of a gun, now, baby
♪ I'm one of a kind
♪ Oh, yeah
♪ Wow, one of a kind!
♪ Kanine Krunchies can't be beat
♪ They make each meal a special treat
♪ Happy dogs are those who eat
nutritious Kanine Krunchies
You know, they're right, kid.
Me, l'm just an actor.
But you, you are a real
One-of-a-Kind Wonder Dog!
- ♪ I'm one of a kind
- ♪ He's one of a kind
♪ A one-of-a-kind dog, baby
- ♪ I'm the one
- ♪ He's the one
♪ Doggone son of a gun, now, baby
♪ Doggone son of a gun
♪ I'm one of a kind
♪ Oh, yeah
- ♪ I'm the one
- ♪ He's one of a kind
♪ A one-of-a-kind dog, baby
- ♪ I'm the one
- ♪ He's the one
♪ Doggone son of a gun, now, baby
♪ Wow, one of a kind!
♪ That's right! All right! ♪
♪ And don't you never stop, no
♪ So if you try that climb one more time
♪ You might hit the top
♪ Now if you find you're batting zero
♪ And a legend you are not
♪ You can still wind up a hero
if you give it one more shot
♪ lf you don't give in, you're gonna win
♪ The only question's when
♪ So if at first you don't succeed
- ♪ Try again
- ♪ Try, try, try again
♪ Try, try again
- ♪ And again, yeah
- ♪ Try, try, try again
- ♪ Try again
- ♪ And again and again and again, yeah
- ♪ Try, try again
- ♪ Again and again and again, yeah
- ♪ Try, try, try again
- ♪ Try again, yeah
Oh, no, come on. Down, boy!
Down, all of y'all! This ain't fair! ♪