Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Câu chuyện của tớ bắt đầu
ở Luân Đôn
không lâu về trước
vào thời điểm đó
tớ sống cùng thú cưng của tớ
trong một căn hộ
gần công viên Regents
[tiếng đàn piano]
đó là một ngày
đầu xuân đẹp trời
quãng thời gian tẻ nhạt trong năm
dành cho "hội độc thân" chúng tớ
Oh đây là thú cưng của tớ
Roger Radcliff
một nhạc công lỗi lạc
còn tớ
là một con chó đốm
tên tớ là Pongo
tớ cứ nghĩ rằng
cuộc sống độc thân..
sẽ rất tự do và sung sướng..
ôi vớ vẩn làm sao !!
thật sai lầm :(
[thở dài]
có lẽ thú cưng của tớ
cần có ai đó bầu bạn
nhưng trông chờ ở Roger thì...
có lẽ chúng tớ sẽ độc thân suốt đời
Cậu ta đã quyết định gắn bó với
cái nghề biên soạn nhạc dở hơi này rồi
toàn những bài hát
yêu đương, tình tứ, lãng mạn..
thật tội nghiệp và đáng thương thay
mặc dù cậu ta rất thông minh..
như mọi người thường nói
và có thể nói là một con vật cưng
vô cùng đẹp trai duyên dáng
tớ tự hỏi..
tại sao Roger
lại hông thể quyến rũ nổi
một cô bạn tình nào..
tớ quyết định rồi...
phải ra tay ngay thôi !!!
dĩ nhiên, chó thì làm sao
phân biệt cô "người" nào xấu đẹp được..
nhưng tớ liền nảy ra
một ý tưởng táo bạo
về những gì
đã tìm kiếm
Hmm..
không ổn lắm
[ặck]
wá kinh dị !!
không thể chấp nhận nổi
coi nào
chúng ta có gì kia !?
Hmm
chủ nào tớ nấy
lùn xủn như nhau
không duyệt được
ô kìa
trời ơi
OMG ^^
quả là khác thường
đến mức kì dị..
cũng không ổn
người già...
trẻ em...
không được
không lẽ đành chịu potay ư ??
haaaả ...... ??
cô nàng nào nhìn giống tớ thế !!!
một sinh vật 4 chân
tuyệt đẹp và hoàn mỹ (yahoooo....)
xem thú cưng của cô ả nào
cũng xinh đẹp không kém
thật là xứng đôi
vừa lứa
tớ chưa tìm được cặp đôi nào
xứng hơn thế
100 năm nữa
cũng chưa chắc đâu
Ah, họ sắp đi vào
công viên rồi
Một cuộc hội ngộ hoàn hảo sẽ diễn ra
do chính tay tớ thu xếp
uh - oh.. wên mất !!
Roger hok bao giờ ngưng đánh đàn cho đến 5 giờ chiều
có thể sẽ trễ mất
[chó sủa]
5 giờ hơn rồi cơ à ??
quái lạ !!
[sủa to hơn]
được rồi Pongo
coi nào !!
[gâu gâu]
Pongo
từ từ nào
sao phải khẩn trương
thế chứ ?!?
[gấu gấu]
Pongo ơi !!
chậm lại chút đi
Tớ e rằng đã lạc mất họ rồi
có lẽ họ chỉ đi ngang công viên
bất thình lình
tớ tìm thấy họ rồi...
một khung cảnh hoàn hảo
một tình huống nghẹn ngào
tớ hong thể phụ thuộc Roger được
hắn nhát cáy
châm tẩu thuốc lào để hút..
và chỉ có vậy !!
và bi giờ.. tất cả
phụ thuộc vào tớ ..
xem nào..
ban đầu tớ chưa
nghĩ ra được chiêu gì hay ho
bất kỳ thứ gì
để có thể thu hút sự chú ý
thử quậy chút xem sao
Pongo !! làm gì thế ??
trả nón lại đây nào !!
Pongo !!
[gâu gâu]
có vẻ sắp được rồi đây
ít nhất họ cũng đã chịu
nhìn nhau [hehe]
ô kìa.. sao họ lại
bỏ đi thế
coi nào, chó hư !!
chúng ta về nhà thui..
tớ chả mún bỏ cuộc
bi giờ tí nào
tớ phải bằng mọi cách
khiến họ chịu gặp gỡ và nói chuyện
Oh !!
Ohh !!
hết sức xin lỗi !
thứ lỗi cho tôi..
cái quái gì thế ??
ôi trời đất ơi
Ohh
Ahh ahh
Oh oh
(T_T)
cái áo mới của tôi
và cả cái nón mới nữa
Hjx hjx
tôi hết sức xin lỗi cô
để tôi đưa cô lên nhé
thật xấu hổ wá..
tôi không biết
chuyện gì xảy ra với chú chó của tôi nữa
sogy cô nha !!
thực sự thì nó chưa làm điều gì kỳ lạ như thế trước đây cả
thôi đủ rồi.. đi đi
các người gây ra như thế là đủ lắm rồi
xin cô
ohh
lấy tạm của tôi vậy
oh
[hahah hihi hehe]
con sẽ thương yêu, nâng niu cô ấy
một cách trung thực và luôn bên cạnh
mỗi khi cô ấy ốm đau hay khỏe mạnh
giữ cô ấy
cả đời bên con chứ
Roger: con xin hứa
6 tháng đầu tiên
chúng tớ sống ở một ngôi nhà nhỏ
gần công viên
một chỗ ở khiêm tốn
nhưng ấm cúng và hạnh phục
[hòa tấu piano]
Perdita, em yêu
em ổn chứ ??
[cười]
dĩ nhiên rồi, anh yêu ạ
[cười khoái trá]
đó là Nanny
người đầu bếp và quản gia tuyệt vời của chúng tớ
bà ấy có một tâm hồn
cao thượng, luôn biết lắng nghe và thấu hiểu
biết gì không ??
đôi lúc tớ tưởng bà ấy
có họ hàng với chúng tớ
Roger, anh yêu !!
tới giờ dùng
trà rùi nè
xuống uống trà !!
[Roger]
§Be down in a minute§
§Ta tum ti ta tum§
§Em thích bài hát mới này của anh không cưng??§
§Ta tum ti ta tum§§
ca từ thật thông minh
anh hỏi giai điệu
mà cưng
kế đến mới là
phần ca từ, hmm..
[còi xe]
Ôi Pongo ơi !! chính là bà ta
cái mụ phù thủy đó..
[còi xe]
Roger: oh, đó chắc là Cruella,
bạn học cũ của em đó
Cruella de Vil.
chính xác !!
§Cruella de Vil§
§nếu bà ta không thể làm bạn sợ hãi
thì không gì khác có thể đâu§
- Oh, Roger.
Ohh
§Cruella... Cruella§
§bà ta như con nhện độc
chỉ chờ làm thịt bạn thôi§
Roger
bà ta có thể nghe thấy đấy
§Hãy cảnh giác với Cruella de Vil§
cho bà ta vào, Nanny
Ôi Anita yêu dấu
chị dạo này thế nào??
vẫn tồi tàn đáng thương như mọi khi à
thật tội nghiệp
chúng đâu hết rồi??
chúng đâu??
vì chúa, cho tôi biết
chúng đâu cả rồi??
ai cơ, Cruella ??
Lũ chó đốm !! chó con ấy !!
không có thời gian vui vẻ nữa đâu
lũ chó đâu cả rồi ??
§§[kèn Trumpet]
ít nhất phải 3 tuần nữa chứ
không hối thúc chuyện này được đâu..
[cười vang]
Anita, cô cũng hóm hỉnh thật đấy !!
cún con
lại đây nào
[gầm gừ]
Cruella, chị có áo khoác lông thú
mới đẹp thế??
tình yêu duy nhất của tôi đấy
tôi sống vì nó,
tôi tôn thờ nó
Oh, thật ra thì tôi cũng thíx 1 cái áo lông thú như chị,
nhưng đời còn nhiều thứ khác đáng quan tâm hơn..
ôi, ngọt ngào, tinh tế
giản dị, Anita...
tôi biết tôi biết chứ !!
căn nhà nhỏ tồi tàn này
có lẽ là lâu đài trong mộng của cô..
và Roger tội nghiệp đáng thương
là chàng hiệp sĩ dũng mãnh Galahad của đời cô..
ôi Cruella..
dĩ nhiên cô còn có cả..
các anh bạn nhỏ có đốm này
oh vâng
tôi định nói là..
thật hoàn hảo
chị có muốn dùng chút trà không
thôi tôi có việc phải đi bây giờ
báo tôi biết
khi nào thì lũ chó con ra đời
nhớ rõ rồi chứ Anita ??
được tôi nhớ rồi !!
đừng quên !! đó là 1 lời hứa
gặp lại cô sau 3 tuần nữa
bj bj
ohh
§At first you think
Cruella is a devil§
§But after time
has worn away the shock§
§You come
to realize§
§You've seen
her kind of eyes§
§Watching you from
underneath a rock§
- You're no help.
- §This vampire bat§
§This inhuman beast§
§She ought to be locked up
and never released§
§The world was such
a wholesome place until§
§Cruella§
§Cruella de Vil§§
Roger
anh thật là...
[haha]
Perdy.
Mụ phù thủy ấy...
... muốn lấy con của chúng ta
Đừng lo lắng nữa Perdy
sẽ không có gì xảy ra với các con
của chúng ta đâu
bà ta định làm gì hả anh??
bà ta tuyệt đối
không yêu thương gì chúng đâu
oh Pongo
ngày xưa e đã rất vui
giờ thì..
[huhuhu]
ôi......
em ước gì chúng mình đã không
xảy ra bất cứ chuyện gì..
[tiếng sấm sét]
Pongo: tội nghiệp Perdita
Dĩ nhiên, không có lựa chọn nào khác
Lũ trẻ sẽ được sinh ra
đúng như dự kiến
vào một đêm mưa gió
bão bùng tháng 10
[tiếng bước chân]
ohh
bình tĩnh nào
cún yêu
bà vú : lũ chó con đây rồi !!
ôi chúng nó mới đáng yêu
làm sao
B...b...ba... bao nhiêu đứa???
- Tám !!
- Tám ???
[gâu gâu]
Pongo !!
8 chú cún con
Mười !!
Anita : Mười một
- Mười một !!
11 ??
11 đứa, Pongo ơi !!
Chờ chút
chờ chút.. Mười ba !!
Không không không
Mười bốn
Ohh... mười lăm
15 ???
Perdita vẫn đang tiếp tục..
thật đáng yêu !!
thật xinh xắn
kháu khỉnh
xong rùi chứ
15 con à ??
hết sức phi thường
ôi không thể tin được
y như chuyện cổ tích
chúc mừng nhók !!
Mười bốn
14 ??
Chúng ta mất một "bé" rồi...
ôi tội nghiệp !!
oh Pongo...
chỉ là một đứa thôi...
và ...
ta tự hỏi...
[tiếng sấm]
nhìn này, Pongo !!
Anita !!
Nanny, mười lăm
chúng ta vẫn đủ 15 đứa
ôi Roger, anh giỏi quá...
cám ơn chúa !!
thấy không??
nó vẫn khỏe mạnh..
anh yêu tưởng tượng được không
15 con chó đốm !!
15 đấy !!
thật phi thường
tuyệt quá !!
ugh...
quỷ dữ sẽ mang chúng đi
chúng là loài chó lai.. không đốm !!
Không có cái đốm nào hết !!
y như những con chuột trắng vậy..
chúng không phải chó lai !!
chúng sẽ có đốm
cứ chờ mà xem
đúng vậy. chúng sẽ có
đốm sau vài tuần nữa
oh tốt thôi
tôi sẽ đến và lấy chúng đi hết
cái lũ rác rưởi đó..
tôi e rằng chúng tôi
không thể...
Perdita đáng thương,
thôi đừng giở trò lố bịch nữa đi
cô không có khả năng giữ chúng đâu
cô lo cho bản thân mình còn chưa xong
tôi chắc rằng chúng
tôi sẽ tự lo liệu được
[hahah]
oh vâng !! đúng thế đúng thế !!
nhờ những bài hát
của Roger !!
[hahahahha]
đùa thế đủ rồi đấy
tôi sẽ trả các người gấp đôi
tôi đã hào phóng
quá mức cần thiết rồi đấy !!
cây bút chết tiệt
chết tiệt... khốn nạn...
khi nào thì lũ chó con
xa cha mẹ chúng được đây nhỉ ??
2 tuần?? 3 tuần
hay hơn ??
Roger: không bao giờ
- gì chứ??
- chúng tôi không bán lũ chó đâu !!
dù chỉ là MỘT con
bà hiểu ý tôi chứ ??
Anita, chồng cô...
... nghiêm túc hả ??
tôi chưa hiểu anh ấy lắm
- Cruella, anh ấy...
- chắc rằng đang đùa với tôi thôi !!
Không - không và không
ý tôi là như thế đấy !!
Bà sẽ không lấy được con nào đâu
không một con nào hết
và.. chấm hết !!
tại sao thế hả
anh chàng kinh tởm ??
hmm... hmm...
được rồi,
cứ giữ lấy chúng đi
làm bất cứ gì các người thích
dìm chết chúng đi
nhưng tôi cảnh cáo cô, Anita,
các người không thoát được chuyện này đâu
tôi sẽ có cách
chờ đấy !!
rồi các người sẽ phải hối tiếc
đồ đần độn !!
ngu ngốc
thối nát !!
[rầm]
[gâu gâu]
Oh Roger !!
anh thật cừ khôi, anh yêu ạ !!
anh ấy quả là một anh hùng
thưa bà
thực sự là như thế
một anh hùng
Perdy? Perdy !!
Em yêu
Chúng ta sẽ giữ lại hết
từng đứa một
thú cưng của chúng ta, Roger
anh ấy đã đuổi mụ phù thủy đi rồi !!
bà ta đã bị đuổi đi rồi
- em yêu !! tốt rồi
ôi Pongo
Tiến lên, Thunderbolt
Lên nào !!
Xử hắn đi, Thunder
Theo sau hắn, cậu bé !!
Hắn đã ăn cắp
con ngựa dơ bẩn
Thunderbolt quả là chú chó
tuyệt nhất thế gian này
thậm chí
hơn cả bố chúng ta
không ai có thể
qua được bố đâu !!
hắn ta đang định làm gì thế
bố ??
suỵt...
chờ mà xem kìa
nhìn hắn vắt giò lên cổ mà chạy kìa
tên hèn nhát
Tên Dawson bẩn thỉu
con chồn hôi
nhút nhát
thật sự tớ muốn xé toạc
cái cổ họng hắn ra
Perdy: Patch, con học
cách nói ấy ở đâu ra thế ??
chắc chắn không
phải... từ mẹ rùi...
coi chừng !! Thunder
Đừng lo lắng, Penny ạ..
cậu ấy sẽ chiến thắng thôi
sẽ bắt được lão
chắc chắn là như thế
Lucky, ngồi xuống nào
chúng tớ không thấy gì hết
Mẹ ơi,
nói nó ngồi xuống đi
coi nào Lucky
ngồi xuống nào con yêu
hụt rồi
hụt cả dặm luôn !!
mẹ ơi con đói
đói...
Rolly, con đã ăn tối
rồi cơ mà
nhưng...
cứ như là chưa ăn gì ấy ...
con đang rất đói
con có thể ăn cả một con VOI
Shh !!
hắn ta kìa,
sau mỏm đá ấy
[pằng pằng]
ôi trời
hắn bắn trúng Thunder tội nghiệp rồi
hắn bắn trượt mà
tớ nghĩ Thunder đang.. giả vờ thôi !!
thấy chưa?? tớ đã nói mà
chỉ là mưu kế của cậu ta thôi !!
Lucky - ngồi xuống !!
Hahahah
[ẳng ẳng]
con đói lắm mẹ ơi
thực sự rất đói
[TV]: đừng bỏ lỡ tập sau
ai sẽ là người chiến thắng ??
ôi dào
Thunder luôn luôn thắng mà
§Kanin e Krunchies
can't be beat§
§They make each meal
a special treat§
§Happy dogs are those who eat
nutritious Kanine Krunchies§
Perdy, cho bọn trẻ
đi ngủ thôi !!
và sau đó chúng ta
đi dạo một lúc nhé
chúng con cũng muốn đi
mẹ ơi, mẹ !!
chúng con chưa được đi đâu
bao giờ hết
không được đâu các con ạ
tới giờ ngủ rồi
nhưng tụi con [ngáp]
chưa  thấy buồn ngủ mà mẹ !!
tụi con muốn đi dạo
công viên 1 vòng
đi mà bố !!
thôi tốt hơn hết là nên nghe lời mẹ con !!
Điểm danh
một, hai, ba, bốn...
năm, sáu,
bảy...
8, 9, 10, 11
12, 13...
con không buồn ngủ
con chỉ thấy đói
mười bốn
hmm...
§So do what all
the smart dogs do§
§And you'll feel great
the whole day through§
§You can be a champion too
if you eat Kanin e Krunchies§
ghi nhớ này
hãy gửi năm...
Lucky, đi ngủ nào
con yêu !!
họ kia rồi
hehe
đang đi tản bộ
ban đêm
một cặp uyên ương
hạnh phúc và đáng yêu
vòng qua góc đường
và mất hút trong công viên
này Jasper,
tao chẳng thích thế tí nào
lại đi ăn
cắp vặt nữa
câm mồm đi Horace
chúng ta sẽ có rất nhiều tiền đấy
biết thế !!
nhưng tao vẫn đang suy nghĩ
mày suy nghĩ cái quái gì nữa
hãy vui vẻ lên và
bắt đầu làm đi
không ai ở nhà hết
hình như chỉ có bà vú
mày cứ để đó
cho Jasper này lo !!
hãy xem hắn ra tay
một cách ngọt ngào khôn khéo
nhưng tao vẫn...
chả có chút hứng thú nào
lại đây nào Patch
nằm xuống đi
ngủ ngoan nhé
nhắm mắt lại đi nào !!
cún con dễ shương !
[chuông cửa reo]
ai đấy ??
chào buổi tối,
thưa bà
chúng tôi đến để
sửa đường dây điện và mấy cái công tắc
- chúng tôi đến từ công ty gas
- điện, điện tử, thưa bà !!
chính xác là công ty
điện tử
nhưng chúng tôi
có gọi yêu cầu gì đâu
đây là 1 hoạt động mới được triển khai
thông qua Quốc hội
"đề phòng những bất trắc, rủi ro"
chỉ vì sự an nguy
thưa quý bà
tôi không quan tâm
các ông nói những gì
các ông không được phép vào nhà
ông bà chủ đi vắng rồi !!
thôi nào quý bà
chúng tôi không có thời gian giải thích
chúng tôi có việc phải giải quyết
làm ơn đi
có vấn đề gì
với 2 người vậy ??
có bị điếc không hả??
không được bước vào !!
bà ta thật nóng nảy
wá, đúng ko Horace ??
sao ngươi dám lên đó
thằng khốn
tao cứ lên đấy !!
nếu chúng mày không
cút khỏi đây !!
tao sẽ gọi cảnh sát đấy
tao sẽ...
chúng mày đâu rồi ??
mấy con chồn hôi..
bây giờ thì đã xong
phần việc của bà rồi đấy !!
ở trong này vui vẻ nhé !!
chết tiệt !!
thậm chí chưa mời chúng tôi
tách trà nào
Horace, chúng ta
không được chào đón ở đây đâu
khẩn trương lên
rồi chúng ta đi thôi !!
ít nói một chút !!
và nhanh nhẹn lên
thả tao ra !!
ai cứu tôi với...
tao sẽ gọi cảnh sát
CỨU !! CỨU !! SOS...
chúc ngủ ngon, vú già !!
Ta-ta !!
đi dễ thế sao
bọn lưu manh
công ty điện khỉ gió gì chứ
hmm...
quân ăn cắp
bọn bất lương
mình cá rằng chúng đã lấy
những thứ quý giá bằng bạc trong nhà rồi
xem nào ....
ôi !!!
chúng đâu cả rồi
Patch? Lucky? Rolly ??
không thể nào !!
chúng lấy lũ chó con rồi !!
ôi
mình phải làm gì bây giờ ??
bọn du thử du thực
chúng cướp lũ cún con rồi !!
Cảnh sát !! Cứu với !!
mấy con chó đốm...
cảnh sát !
có ai giúp tôi không ??
SOS !!
SOS !
SOS
"bắt cóc chó" !!
bạn có tưởng tượng ra chưa ?
"15 con chó đốm con đã bị đánh cắp"
chúng thật đáng yêu
Anita...
và chàng Beethoven
rụt rè nhút nhát !
đáng đời !!
ôi Roger ơi !!
nhà ngươi còn ngốc lắm
[ring ring]
Xin chào ??
Jasper !!
Mày đúng là đồ ngu !!
chúng mày còn dám gọi về đây à
tụi tôi không cần chó, chỉ cần tiền thôi
chúng tôi phải được
một nửa đấy !!
sẽ không có một xu nào đâu...
cho đến khi xong việc !!
Jasper !
bà làm sao đó thì làm
được thôi
cứ làm cho tốt đi !!
tôi không làm nữa
im đi đồ đần độn
cái gì ??
không phải nói bà
tôi nói thằng Horace
cả 2 đứa đầu bò
chúng mày
[ring ring]
Roger: có thể có
thông tin gì đấy
có lẽ họ tìm thấy gì đó rồi
Alô, chào thanh tra viên ??
- cho hỏi có Anita ở đó ko ??
- Ai thế ??
- Anita !!
Uhm.. của em này !!
Alô !!
Cruella: Anita, chào bạn yêu dấu
thật đúng là hung tin
tôi vừa coi mấy bài báo
thật không thể tin được
vâng Cruella
quả là 1 cú sốc đối với chúng tôi
- bà ta gọi điện để thú tội đúng ko??
- Roger, bình tĩnh nào !!
- đúng là đồ cáo già
- phải làm gì đó thôi...
- Cruella: các bạn báo cảnh sát chưa?
- vâng đã gọi cho đội truy tìm Scotland Yard
nhưng tôi e rằng
- chúng nó đâu rồi ??
anh à !!
- Anita !!
- Xin lỗi chị Cruella.
Anita: nếu có gì mới
chúng tôi sẽ báo cho chị
cám ơn Cruella
Roger, em thừa nhận bà ta đúng là lập dị
nhưng không thể nào là kẻ cắp được !!
theo anh, bà ta vẫn là nghi vấn
số một !!
bà ta vẫn đang bị thẩm tra
bởi Scotland Yard mà anh !!
- anh muốn gì nữa ??
- Anh không biết, em yêu ạ !
Anh thật sự không biết.
Ôi Roger, chúng ta
phải làm gì bây giờ ??
phải làm sao hả anh ??
Perdy, anh nghĩ có lẽ
chúng mình phải tự xoay sở việc này thui ..
Ôi, Pongo. Không
còn hi vọng gì nữa ư??
anh đang cố nghĩ
cách đây
cách gì vậy anh ??
em yêu,
đây là cách nhanh nhất để báo tin
nếu phát hiện con chúng ta ở đâu,
các con thú khác sẽ tìm cách giúp đỡ
đêm nay lúc đi dạo công viên
anh sẽ thông báo cho họ biết ..
[gâu gâu]
[ gâu gâu ]
không có ai khác ngoài chúng ta
e rằng vì ngoài trời đang lạnh quá
phải tiếp tục cố gắng thôi
Perdy ạ.
[ gâu gâu ]
[ tiếng đáp lại ]
thấy chưa em yêu
chúng ta gặp may rồi
đó là Great Dane
ở Hampstead
[ sủa ]
im lặng nào !!
mày muốn đánh thức
cả khu phố này dậy sao ??
- Perdy, nhanh lên
- Đi nào !!
[ ăng ẳng ]
- Pongo, đi thôi !!
[ húuuu ]
thôi nào, ngoan nào
chúng ta về nhà thôi !!
[ Pongo tiếp tục hú ]
[ gấu gấu ]
[ tiếng đáp lại ]
chuyện gì thế ?? Danny
Ai cầu cứu thế ??
Đó là Pongo, tại công viên Regents
Đó là tín hiệu cầu cứu tất cả chó trong khu vực
cầu cứu gì thế??
nói tớ biết đi !!
chờ chút!!
chờ chút !!
[ tiếng chó từ xa ]
có gì...
có gì đó...
gì hả Danny??
có gì là cái gì ??
15 chú cún con bị
... đánh cắp
họ đã báo cảnh sát
chưa ??
con người đã cố hết sức rồi
giờ đến chúng ta ra tay thôi
tớ sẽ ....
phát tín hiệu cho...
[ húuuuuu...]
ahhh
prissy
vô đây nào !!
- Coco !!
- yên lặng nào !!
ôi chời
im ngay !!
im !!
chúng mày có
im lặng được một chút không ??
Towser,
có chuyện gì thế ??
sao tất cả cùng gây
náo loạn lên vậy ??
Lucy, tin xấu !!
15 chú cún con đã
bị đánh cắp
nhưng làm gì có con chó nhỏ
nào quanh đây
việc của chúng ta
giờ là đánh động giúp họ thôi !!
chắc phài hú
tìm đến bác ngựa già Đại tá thôi
có lẽ chỉ còn
cách đó
không thể nào đâu
để tớ thử xem
nếu cần tớ sẽ
hú cả đêm
a hèm
hmm hmm hmm
Hmm.. nghe như giọng bác
chó già Towser
đó là tín hiệu cầu cứu
trung sĩ !!
Trung sĩ Tibs
dậy tớ bảo này !!
dạ thưa thủ lĩnh
em có mặt !!
có báo động đỏ
yêu cầu đi rà soát động tĩnh ngay
tuân lệnh
sếp
Đại tá ??
Đại tá ?
Ai đấy ??
Trung sĩ Tibs
báo cáo, thưa ngài !!
Tibs? Tibs?
Oh, ra là trung sĩ Tibs
Nhìn đây, Tibs.
có kế hoạch xâm nhập gì chưa??
dạ thưa...
chờ đã..
nghe thấy gì không ??
nghe như báo hiệu
vâng thưa ngài đại tá
theo tôi
vâng !!
đó là Towser !!
ờ !!
thử xem ông ta
cần gì
Ahem
chính là đại tá
ông bạn già quý hóa
ông ta muốn bít tin tức
nói liền đi
to rõ vào
khó nghe wá
2 hồi...
nói gì thế ??
tin từ London
có vẻ hệ trọng
Ahem
nghe như con số
mười ba thì phải...
mười lăm, thưa ngài
ah, đúng là 15 !!
uh, oh, có đốm..có chấm...
vải hoa !!
bánh kem !!
không.. không đúng
quần bò !!
15 cái quần bò có đốm bị đánh cắp??
ôi thật là nhảm nhí
tốt hơn hết nên kiểm tra
lại đi, thưa ngài đại tá !!
[càu nhàu]
uh, có lẽ nên hỏi lại
thôi
nghe như "chó con"
đúng vậy, chó đốm !!
tôi nhớ ra rồi
2 đêm trước, tôi có nghe
vụ mất cắp chó con ở Hell Hall
nhảm nhí vừa thôi
Tibs
Đã nhiều năm rồi
không có ai sống ở đấy đâu
chờ đã, có khói bốc lên
từ ống khói đằng kia !
thật kỳ lạ..
có lẽ nên đi tìm
hiểu thôi
Để tôi nhắn Towser
chờ chúng ta
... chờ... chúng... tôi...
ông ấy có ý gì ??
tôi không biết !!
oh.. có lẽ
họ biết gì thêm rồi chăng ?
tôi cũng hy vọng thế !!
giống nhà bỏ hoang quá !!
thật đáng sợ !!
bình tĩnh nào trung sĩ !!
tuyệt đối không nên
hoảng sợ
[nuốt nước bọt]...
tiến lên nào
Tibs
vâng thưa sếp !!
Suỵt !!
[nói khẽ] Rover! Spotty
Hmm.. Gì thế ??
chú có phải 1
trong số 15 con chó bị đánh cắp hok dzậy ??
chúng tôi không bị ăn cắp
họ đã mua và trả tiền đàng hoàng
có 99 đứa tất cả
Ch...chi.... chín mươi... chín ??
sao ....
họ đều có tên và màu sắc..
không phải trong các cửa hàng buôn bán súc vật
15 đứa bọn họ
chúng tôi không tính vào
họ đằng kia
bên chiếc ti vi
hãy cảnh giác với bọn
vú em !!
Vú em ??
Hai tên đằng kia!
Horace và Jasper
[tiếng Ti vi]
nhìn kìa
Horace !!
xem tao này !
Hahahaha
siêu chưa??
hahahaha
một, hai....
ba, bốn, năm.. sáu...
Hey, Jasper !!
Cho tao ngụm rượu
một chút thôi
Coi nào, Horace !!
rượu không tốt cho sức khỏe
của mày đâu...
ăn bánh mì sandwich
thì tốt hơn đấy
mày nhớ đấy !!
này Jasper..
sao mày... ??
6, 7, 8...
9, 10, 11....
này ngồi xuống đi !!
tránh cái ti vi ra nào..
biến ra khỏi đây đi !!
không thôi tao thụi mày
vài quả bây giờ
tới đâu rồi nhỉ ??
chín...
chín... còn 3 nữa !!
12, và ... 1,2 , 3...
thế là đủ 15 !!
đúng là bọn chúng rồi !!
á á á ....
lạy chúa tôi !!
cái quái gì thế này ??
Horace, nhìn xem chúng ta có gì này ??
một con mèo mướp !!
Hahaha
hoho ho
mày thích món gì
thịt mèo mướp hầm nhé ??
hay món thịt luộc ??
A la mode !!
Gì thế Pongo? Gì vậy ??
Đó là Great Dane
Cậu ấy có tin mới cho chúng ta
báo sẽ gặp nhau ở đồi Primrose.
làm cách nào ra khỏi nhà bây giờ ??
cửa số sau phòng ngủ ..
Nó luôn mở..
tuy có hơi nhỏ 1 chút.
Pongo. rất vui gặp lại
thế nào rồi??
đã tìm thấy mấy đứa trẻ chưa ??
họ đã xác định được rồi
đâu đó khu vực phía bắc..
cảm ơn thượng đế !!
các bạn đi cùng chứ
dĩ nhiên !!
đi dọc con đường Camden
và tôi sẽ hướng dẫn tiếp
Khi nào tới Withermarsh,
hãy liên lạc với ngài Towser.
Ông ta sẽ đứa các bạn đến chỗ ngài đại tá,
và sau đó...
... đến thẳng chỗ bọn trẻ
ở dinh thự de Vil plaza
De Vil !!
Dinh thự De Vil plaza ??
ôi Pongo !!
Đúng là mụ ta !!
các bạn biết mụ ta à ??
không còn thời gian để giải thích nữa đâu
hi vọng là chưa
quá trễ
chúc may mắn
Pongo !!
nếu lạc đường
hãy hú lên để liên lạc nhé !!
họ đang chờ ở đó !!
có tin gì mới không
thưa đại tá ??
chưa thấy gì !!
hoặc là lạc đường hoặc bị tóm
hoặc cái gì tương tự hoặc khác nữa...
ai mà biết !!
Đại tá, có chiếc xe đang đến !!
có gì đâu mà !!
họ đang lái xe thôi
dạ thưa sếp
nhưng cái xe đó đang tiến đến
Hell Hall
và nó.. dừng...
ngay trước cổng !!
hảaaa ??
theo dõi ngay !!
vâng thưa sếp !!
từ từ thôi
sếp ơi !!
thưa ngài ...
Xin lỗi, thưa ngài Simpkins.
Câu trả lời là KHÔNG, KHÔNG và KHÔNG !!
sáu xuống, bốn đi tiếp !!
tôi không có thời gian để tranh cãi
nó phải được hoàn tất tối nay !!
chỉ có thể là...
CÓ hoặc KHÔNG !!
Hiểu chứ ??
Đêm nay !!
Horace: nhưng nó không đủ lớn !!
bà làm được bao nhiêu cái áo khoác
với cả đám chó đó chứ ??
Áo khoác ??
lông chó ??
ta chỉ cần nửa tá thôi
ta không thể chờ được nữa !!
cảnh sát khắp nơi !!
ta muốn xong việc tối nay !!
bằng cách nào chứ ??
bằng bất kỳ giá nào
thuốc chúng, dìm chết chúng !!
đập vào đầu chúng
có cần chút thuốc mê không ??
cho tôi ăn no là đủ
thằng ngu !!
ta không quan tâm các người làm cách nào
chỉ biết là phải xong trong tối nay !!
xin bà !!
chúng tôi mún nghỉ ngơi 1 chút
để xem cho xong sô diễn này !!
Horace: chương trình "What's my crime?"
Nghe này,
mấy thằng ngu !!
Ta sẽ trở lại vào sáng mai
tốt hơn hết là xong xuôi đi !!
hoặc là... ta .. sẽ...
báo cảnh sát !!
hiểu chứ ??
tao nghĩ bà ta
sẽ làm thiệt đấy !!
Ah... uh...
rắc rối rồi !!!
nhưng chúng ta sẽ làm ngay
sau khi xong chương trình này !!
ngài sẽ đăng nhập chứ ??
các chú phải rời khỏi đây ngay
nếu muốn giữ lại bộ da quý báu của mình !!
hả?? là sao??
suỵt !!
có 1 cái lỗ trên tường
gần cánh cửa kia ...
đi nào..
khẽ khàng thôi !!
theo chân ta ...
Hey, Jasper !!
nhìn kìa
Hahahah
đó chính là Meathead !!
đi nào...
cố gắng đừng làm ồn !!
lần lượt...
... từng đứa một ....
ứng cử viên cuối cùng
ngài Percival Fauncewater
xếp hàng một
ngay ngắn, trật tự !!
này nhók !!
đi thôi !!
này, tránh ra đi
con chó còi cọc !!
ah.. oh...
coi nào, Horace
vào việc thôi
Tao sẽ đập đầu
còn mày lột da chúng
thế không công bằng
lắm đâu
hãy làm ngược lại đi
Horace
nhìn kìa !!
Chúng bỏ chạy
qua cái lỗ kia rồi
lấy cái đuốc
mau lên
phải mau chóng xử chúng
trước khi trời sáng
chúng đây rồi, Horace
trên lầu kìa !!
lại đây
chó ngoan !!
coi nào
lại đây mau !!
đừng hòng trốn thoát
khỏi tay Jasper này !!
tao không làm
chúng mày đau đâu
đập chết hết chúng đi
lũ chó phá phách
Khẽ nào !!
Vào tìm chúng trước đã
Tao sẽ xem xét
2 căn phòng này
Chó con ơi !!
ra đi nào
tới giờ ăn rồi..
Horace !!
Ohhh...
Con mèo mướp bẩn thỉu dơ dáy
nó là đầu sỏ đấy !!
đập chúng đi !!
thằng to đầu
mà ngu
trở lại đây
coi nào
dám chạy trốn trước
mặt bọn ông à ??
sau khi xử êm bọn chúng
tao sẽ nói chuyện với mày, mèo mướp ạ !!
thật không công bằng,
Jasper !!
Horace,
chúng kia rồi !!
Trung sĩ ?
Tôi gọi, trung sĩ !!
không có thời gian giải thích
đang rất bận, thưa sếp !!
đóng cửa lại !!
xong !!
hết đường thoát nhé !!
Oh Pongo !!
Em e rằng chúng mình mất dấu rồi..
không xa nữa đâu..
Pongo ??
Đại tá
lối này
Đại tá ?
Ngài là đại tá sao ??
Oh Pingo..
ah uh,.. Pongo !!
lũ trẻ...
chúng vẫn bình an chứ ??
không còn thời gian để giải thích
đang gặp rắc rối...
một sự rùm beng..
đi nào !!
theo tôi !!
ah haha hah
giờ thì tóm được rồi nhé !!
chúng mày có chạy đằng trời...
thứ gì nữa đây ??
một cặp linh cẩu có đốm..
coi nào, Horace
mày xử chúng đi
tao sẽ yểm trợ sau lưng mày
oh ah...
thằng béo cục mịch
để đó tao lo !!
chết nè !!
làm tốt lắm !!
bọn chó lai ghẻ lở !!
tao sẽ tẩm quất chúng
mày một trận ra trò...
Yeow !!!
xử chúng đi trung sĩ
ko đâu thưa đại tá
rút quân !! rút quân !!
uh oh,.. dĩ nhiên
lui quân !!
chạy ra
theo hàng đôi !!
cứu với Jasper!!
đưa tao ra khỏi đây !!
Horace, chúng cắn
"rát" quá !!
oi oi oih !!
a a oh oh
Jasper !!
Horace
Đủ rồi Perdy ạ
đi thôi em !!
tao sẽ lột da tất cả
chúng mày
dù cho có phải chết !!
Bố !!
Mẹ !!!
con nhớ mẹ lắm mẹ ơi
ôi các con yêu của mẹ
làm thế nào bố mẹ tìm
ra chúng con thế ạ ??
ôi. bố thân yêu..
và Rolly béo phì...
bố có mang gì cho con ăn ko ??
đủ cả chưa?
15 đứa ...
Hơn nhiều bố ạ
giờ có tất cả 99 đứa cơ !!
cái gì ??
Chín mươi... chín ??
ở đâu ra nhiều thế này ??
bà ta muốn nhìu
chó đốm thế làm gì nhỉ ??
bà ta định làm áo lông chó
không thể nào !!
phải mà, áo lông và da chó..
ôi chúa ơi..
coi nào, Tibs !!
nhưng thưa đại tá,
đó là sự thật !!
2 tên Horace & Jasper định
giết và... lột da chúng con..
bà ta đúng là phù thủy, loài rắn độc
giờ chúng ta làm gì tiếp theo??
trở về London..
càng sớm càng tốt !!
còn những đứa khác thì sao??
chúng sẽ thế nào ??
Perdy ạ, chúng ta sẽ dẫn
hết bọn trẻ về nhà..
chắc chắn thú cưng của
chúng mình sẽ rất vui đón nhận..
Thưa đại tá,
có ánh đèn xe trên đường
một chiếc xe tải
đang hướng về đây..
chính là lũ bọ ngựa
Horace và Jasper
chúng đã lần ra
dấu vết ....
chuẩn bị xử bọn chúng đi
trung sĩ !!
khi nào ta ra hiệu
tất cả sẽ đồng loạt tấn công !!
thưa ngài, tôi e rằng như
vậy kết quả sẽ thảm khốc lắm..
ahem !!
chú nghĩ thế à ??
tốt hơn hết
chúng ta nên chạy thôi..
ra lối cửa sau
băng qua đồng cỏ...
cám ơn trung sĩ
Đại tá, đại úy
chúa phù hộ các người
làm sao để chúng tôi trả ơn đây??
Ahem.. có gì đâu mà
chỉ là nhiệm vụ bảo vệ trị an thui..
chính xác
chỉ là công việc thường nhật !!
tốt hơn hết là nên chuồn đi
bọn chúng đến đấy !!
khẩn trương nào
các con !!
chúc may mắn, Pongo
và đừng bao giờ sợ hãi
tôi sẽ cố gắng giữ chân chúng
cố gắng chạy nhanh đi..
nào, gì nữa đây ??
tránh ra mau !!
chó xù Nhật Bổn..
không tao cho mày ăn cám
bi giờ ..^^
Chúng không có đây !!
Có lẽ chúng nấp trong
mấy đống cỏ khô này..
đưa tao cái đuốc
để tao nướng chín luôn...
sẵn sàng nhé đại úy
nhằm mục tiêu..
một tên...
và ... hai !!
chúng kia rồi
nhanh lên, quay lên xe mau
chúng chỉ cách ta nửa dặm..
chúng chắc chắn chỉ
có thể ở quanh đây thôi...
tao đang nghĩ..
nào, Horace..
làm cách nào chúng chui
xuống con lạch rét buốt này chứ ??
mất dấu rùi...
Horace,
thằng ngu !!
giống chó không thể
khôn ngoan bằng tao với mày được !!
ổn rồi, Perdy.
chúng làm sao thông minh
bằng giống chó chúng ta..
chúng còn thậm chí
chưa nhìn thấy..
suỵt
khẽ nào, các con..
chân con..
trơn wá...
ước gì được đi
trên tuyết
ngoan đi con trai
chúng ta ko nên để lại dấu vết nữa..
sao rồi??
đã thấy gì chưa ??
vẫn chưa..
chúng tôi đã tìm
khắp các ngóc ngách..
- đông cứng người rồi.. chúng tôi
đầu hàng !!
- làm gì có chuyện đó !!
phải tìm cho ra..
ta sẵn sàng chờ cho đến giáng sinh năm sau !!
giờ thì đi !!
chúng mày có muốn bị cảnh
sát tóm không hả ??
Chín mươi ba
95.. 96..
98....
Ôi Lucky !!
cố lên nào con yêu
chúng ta không thể bỏ cuộc bi giờ được.
con đói, mệt..
và đuôi con tê cóng hết rồi..
mũi cũng thế..
tai cũng vậy !!
các ngon chân buốt quá..
Pongo!
Pongo !!
chúng tôi cứ tưởng đã hết hi vọng gặp lại anh..
chúng tôi có chỗ trú ẩn đây!!
nông trại bò sữa
bên kia đường
ôi..
cảm ơn chúa
Perdy
Perdy !!
lối này,
em yêu..
nông trại bò sữa bên kia đường
nhanh nào các con
không xa nữa đâu
lối này !!
đi theo chú Cô-ly
nhìn kìa
Queenie..
đã bao giờ cô thấy lắm chó đốm thế chưa??
bọn nhók mới đáng yêu làm sao !!
hoàn hảo !!
thật đáng thương...
chúng kiệt sức và khô
cứng hết rồi..
đủ chưa anh yêu !!
rồi.. 99 đứa cả thảy..
hoan hô Pongo !!
chúng tôi lo quá ...
cứ tưởng các người
bị tóm hết rùi chứ !!
anh đã làm thế nào
hay vậy ??
trong trời giá lạnh như vậy
và .. những 99 đứa nhỏ..
con đói, mẹ ơi !!
con đói lắm
con cũng thế
mẹ ơi ! chúng con đói..
tất cả đều đói ..
mẹ xin lỗi...
chúng có thích sữa ấm không??
100% nguyên chất !!
sữa ở đâu ạ??
vào lấy đi các con
... đây nè...
lối này
các con !!
đừng làm ồn nhé !!
các con.. ai cũng có phần..
Rolly..
chưa tới lượt con đâu..
đừng lo lắng các cháu
sẽ có đủ cho tất cả..
ohh..
mấy chú bé đáng yêu..
Pongo.. có chút ít thức ăn
tôi kiếm được
cho anh và bà nhà..
ôi cảm ơn !!
không nhiều.. nhưng có thể..
giúp các bạn cầm cự
có gì không ổn ??
ôi xin lỗi
tôi buồn ngủ wá
ok
nghỉ ngơi đi và đừng lo lắng
tôi sẽ canh chừng !!
thật mệt mỏi..
chúng tôi rất thông cảm với anh chị
rất tiếc là không thể giúp gì hơn..
ai mà dã man thế ??
hành hạ lũ trẻ đáng iu này..
đúng !!
chúng thật sự quá dễ thương..
ước gì chúng nó ở đây
luôn nhỉ
yên lặng 1 chút
để các cháu nó ngủ..
chúng đã mệt..
lại còn đoạn đường dài trước mắt !!
các con !!
mau lên !!
xem xem
chúng ta có gì nè !!
bọn nó nghĩ...
sẽ qua mặt Cruella này được à ??
Haha hah ha
Jasper !
Horace !!
đây là dấu vết..
hãy hướng về ngôi làng..
oh yeah that's right !!
chính chúng...
chúng mày đi đường vòng
ta đi đường chính
gặp lại tại Dinsford
Pongo. tôi có xe
chở anh chị về nhà
thật ư ??
Perdy, em nghe chứ ??
đủ chỗ cho tất cả ??
ý anh là chúng tôi không phải cuốc bộ nữa ??
nếu có thể được.
chúng ta nên nhanh lên !!
chúng ta sắp có xe rồi
cố lên các con ơi !!
thấy cái xe tải
dưới đường ko ??
xe sẽ đi thẳng về London
ngay lúc nó được sửa xong
đủ sức chứa tất cả
Pongo,
đó là mụ Cruella
đúng
Jasper và Horace nữa ...
- sao đến được cái xe ??
- Anh chưa biết, Perdy à !!
- nhưng dù cách nào chúng ta cũng phải làm
- Bố, mẹ !!
- Patch đẩy con vào lò sưởi
- Lucky đẩy con trước..
- con không có
- ứ.. con cũng không..
không !! không !!
- các con, đừng cãi nhau nữa..
Perdy, anh có ý này..
Pongo !!
nhìn xem...
hjhj...
chúng ta sẽ cải trang..
đúng là cao kiến..
các con đâu rồi
hóa trang hết đi nào..
bố mẹ mún chúng con..
... sẽ dơ hết cả người thế à ??
nghe gì không, Freckles??
bố muốn chúng mình cải trang..
- mẹ ơi, bắt buộc làm vậy hả??
- làm như bố con bảo đi...
thật là vui
con đã luôn muốn quậy thế này
đúng rùi..
càng đen càng tốt !!
- con đã sẵn sàng
- con cũng thế !!
thế nào, thưa bố??
chưa đủ con ơi !!
Rolly
con mới được 1 nửa thôi..
nào, bây giờ đi theo mẹ
chúng mình chắc chắn
sẽ làm bà ta điên đảo
Pongo
em sợ quá !!
Jasper, mày có nghĩ
chúng đang cải trang không ??
Nói gì, Horace
đồ điên
thằng ngu
lo tìm đi !!
càng xa càng tốt !!
coi nào, em yêu
em cũng hóa trang đi !!
anh ra trước nha !!
Jasper, Horace !!
chuyện gì?
thưa bà
chúng tôi lạnh thấu xương rồi nè !!
cả ngày đêm nay chúng tôi
chưa có gì bỏ bụng rùi..
chúng chỉ quanh quẩn đâu đó trong làng
phải tìm cho ra..
đi tìm tiếp đi !!
- anh có nghĩ chúng nhìn thấy ta không ??
- brừm brừm...
không
nhưng bọn mình mất khá nhìu thời gian rùi..
thử lần nữa đi nào
ông bạn già
khẩn trương 1 chút
cái xe sắp chạy rồi..
nhanh nào
nhanh nữa...
Anh sẽ lo phần còn lại !!
nhìn này
Jasper !!
đi thôi mập !!
từ từ nhé các con !!
- bà ta đang theo dõi đấy bố à
- cứ đi đi thôi !!
thật đáng ngờ !!
thật vô lý !!
chạy đi !!
Jasper !
Horace !!
Jasper !!
Chúng kìa
trong xe tải..
đuổi theo !
đuổi chúng !!
Pongo !
bà ta kìa !!
này, bà kia !!
bà tính làm trò gì thế ??
mụ điên !!
- Pongo ! nhìn kìa.
- Jasper
hơi khó chạy đấy !!
nhìn xem tao xử chúng nó
Perdy !!
cẩn thận
- Jasper!
- Horace!
Bọn ngu !!
Lũ đần thối !!
chời ơi là chời !!
thôi bà cũng im miệng đi !!
[Radio]
§You've seen her kind of eyes§
§Watchin 'you from underneath a rock§
§Cruella de Vil§
§Cruella de--§
Roger..
em thật không ngờ..
chưa bao giờ em nghĩ
sáng tác của anh lại có giá trị đến thế
anh mà..
lọt vào top hit đấy !!
Pongo và Perdy
giờ đang nơi đâu nhỉ ??
Giáng sinh tới rồi..
nhớ lũ trẻ quá !!
ôi các con ơi !!
tôi còn nhớ rõ từng
tiếng sủa của chúng..
- nhưng chỉ là mơ...
- [gâu gâu]
[gâu gâu]
Roger... gì thế ??
mấy con chó mực..
- không phải đâu
- chúng nhuộm bồ hóng lên đấy !!
nhìn kìa.. Lucky này !!
Pongo !!
phải chú mày chứ ??
Oh, Pongo, Pongo!
Ho-ho, đúng là Pongo rồi!
và Perdy yêu dấu của em..
Patch..
và Rolly nữa..
Penny,
Freckles
bọn trẻ đây rùi..
đáng yêu wá..
thật đúng là 1 phép màu
ông già Noel đã ban món quà giáng sinh tuyệt vời..
nhìn xem...
sao lại đông thế ??
- nhìn xem Anita.. chó đốm khắp mọi nơi
- có lẽ phải cả trăm con !!
một, hai, ba
bốn... bảy này !!
hai, bốn, sáu và ba..
là chín.. thêm hai là 11
bên này 36 chú..
36 với 11 là 47 ...
18 nữa Roger
65 rùi..
10, 11
12, 13...
chờ đã, 6 nữa..
xem nào.. 84 rồi
15 cún con và 2 bố mẹ nữa..
thế là 101 con cả thảy
101 con chó đốm
chúng từ đâu đến nhỉ ??
ôi Pongo !!
mày đúng là... mạnh mẽ quá đấy !!
mình sẽ làm gì đây anh ??
giữ hết chúng chứ seo ??
trong căn nhà nhỏ xíu này ư ??
chúng ta sẽ mua căn khác to hơn..
chúng mình sẽ xây 1 đồn điền
1 đồn điền chó đốm..
Roger..
anh đúng là..
viễn cảnh thật đẹp !
chúng ta sẽ có
1 trang trại chó đốm
trang trại
các con ạ..
§We'll have a Dalmatian plantation§
-§Where our population can roam§
- con đói !!
§Our whole aggregation
will love our plantation home§
§Woo-woo-woo-woo§
§Oo-oo-oo§
§Dalmatian plantation home§§