0
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

1
00:02:48,082 --> 00:02:51,344
Thân chủ của tôi
không phải là vật để thí nghiệm,
tiến sỹ Pavlov.

2
00:02:51,442 --> 00:02:54,476
Thân chủ của ông
muốn tránh phải vào tù,
ông Torte ạ...

3
00:02:54,578 --> 00:02:57,841
và với phương pháp trị liệu
điều chỉnh hành vi của tôi...

4
00:02:57,938 --> 00:02:59,761
tự do là...

5
00:02:59,859 --> 00:03:02,641


6
00:03:02,739 --> 00:03:05,041


7
00:03:13,525 --> 00:03:16,308
Tôi đã được cấp bằng
sáng chế về điều trị...

8
00:03:16,405 --> 00:03:18,642
bằng sốc điện...

9
00:03:20,118 --> 00:03:22,388


10
00:03:22,487 --> 00:03:25,105
Một liệu pháp kết hợp
cả thôi miên...

11
00:03:25,207 --> 00:03:27,695
- dùng thuốc...

12
00:03:27,800 --> 00:03:30,964
và rất nhiều rau xanh.

13
00:03:35,256 --> 00:03:38,901
Nhưng tất nhiên
thử thách thực sự vẫn còn đó.

14
00:03:39,001 --> 00:03:43,125
Ý tôi là, đây là
nhà tù chứ không phải
cửa hàng bán thú nuôi.

15
00:03:43,225 --> 00:03:46,160
Tôi cũng không bào chữa
cho thú nuôi tại tòa.

16
00:03:46,266 --> 00:03:49,561
- Tiến sỹ Pavlov,
thân chủ của tôi...
- đã khỏi bệnh.

17
00:04:06,397 --> 00:04:10,042
Ông nên học nói
tiếng Thụy điển đi,
TS. Pavlov.

18
00:04:10,141 --> 00:04:13,655
Phương pháp này có thể
đoạt giải Nobel đấy!

19
00:04:13,935 --> 00:04:15,593
Cruella De Vil.

20
00:04:15,694 --> 00:04:17,517
Cứ gọi tôi là Ella.

21
00:04:17,614 --> 00:04:19,851
Cruella nghe độc ác quá.

22
00:04:19,951 --> 00:04:24,621
Bà De Vil, Tôi sẽ cho bà tại ngoại
với sự giám hộ của tòa án.

23
00:04:24,719 --> 00:04:28,167
Bà sẽ phải lao động
công ích 500 giờ.

24
00:04:28,272 --> 00:04:32,298
Ông Torte, tôi tin là thân chủ
của ông là người giàu có.

25
00:04:32,400 --> 00:04:35,467
Thưa ngài, sau khi trả
phí luật sư cho tôi

26
00:04:35,569 --> 00:04:39,312
tài sản của bà ấy
chỉ còn khoảng 8 triệu bảng.

27
00:04:39,410 --> 00:04:43,883
Vậy thì bà sẽ phải đóng tiền
bảo lãnh là 8 triệu bảng.

28
00:04:43,986 --> 00:04:46,769
Nếu bị tịch thu,
số tiền đó sẽ được
quyên góp cho...

29
00:04:46,866 --> 00:04:49,649
quỹ bảo vệ chó của
thành phố Westminster.

30
00:04:49,747 --> 00:04:51,787
Nghĩa là,
nếu bà còn phạm tội
tương tự một lần nữa...

31
00:04:51,892 --> 00:04:54,674
thì toàn bộ gia sản của bà
sẽ dành cho chó.

32
00:04:54,772 --> 00:04:56,594


33
00:04:58,073 --> 00:05:00,081
"Cho phép tại ngoại"

34
00:05:08,885 --> 00:05:10,609
Alonzo.

35
00:05:10,710 --> 00:05:13,525
- Người hầu trung thành của ta.

36
00:05:13,623 --> 00:05:16,143
Người duy nhất vào thăm ta...

37
00:05:16,247 --> 00:05:20,470
sụt sùi ở phía bên kia
lớp kính chống đạn.

38
00:05:20,567 --> 00:05:22,226


39
00:05:22,327 --> 00:05:23,756


40
00:05:23,864 --> 00:05:26,712
Oh, Bà De Vil,
Tôi đã rất mong chờ
ngày hôm nay.

41
00:05:26,809 --> 00:05:30,125
Tôi hy vọng là không quá táo bạo,
nhưng tôi có mua quà cho bà đây.

42
00:05:30,233 --> 00:05:33,397
Ôi, Alonzo,
thật là chu đáo.

43
00:05:39,066 --> 00:05:40,560


44
00:05:40,666 --> 00:05:42,870


45
00:05:42,971 --> 00:05:44,629


46
00:05:44,731 --> 00:05:48,921
- Tôi sẽ gọi nó là Lông Tơ.

47
00:05:49,019 --> 00:05:50,842


48
00:05:50,940 --> 00:05:54,006
Nó đang cười với tôi đấy.

49
00:05:54,108 --> 00:05:57,370
- Giọng nó mới ngọt ngào làm sao.

50
00:05:57,469 --> 00:05:59,291


51
00:05:59,389 --> 00:06:01,211
Sai chỗ rồi, Alonzo.

52
00:06:01,309 --> 00:06:04,790
Đi nào Lông Tơ.
Mẹ sẽ lái xe.

53
00:06:08,703 --> 00:06:10,743


54
00:06:12,607 --> 00:06:15,870
- Tôi đã nói mà cô không tin.

55
00:06:15,967 --> 00:06:19,448
Chó ăn mất biên lai của anh sao?

56
00:06:20,768 --> 00:06:23,551
Ewan, anh chỉ nghĩ ra được
có thế thôi à?

57
00:06:23,648 --> 00:06:27,064
- Tôi bị người ngoài hành tin bắt cóc.

58
00:06:27,169 --> 00:06:30,814
- Họ thả tôi ở Piccadilly,
Đó là nơi...

59
00:06:30,913 --> 00:06:34,263
Làm sao mà cô có thể
làm việc ở đây chứ?
Tôi không thể chịu nổi cái chuông chết tiệt đó.

60
00:06:42,243 --> 00:06:44,960
Nghe cho rõ đây.
Tôi không nhắc lại đâu.

61
00:06:45,059 --> 00:06:47,426
Không có biên lai,
thì không còn tại ngoại.

62
00:06:50,404 --> 00:06:52,575
- Thà ở trong cũi chó còn hơn.

63
00:06:52,677 --> 00:06:55,492
- Tôi nghĩ tôi còn giữ gì đó.

64
00:06:55,589 --> 00:06:58,459
Đây là ảnh chụp tôi với con chó

65
00:06:58,565 --> 00:07:02,395
Đó là sếp tôi đấy.
Anh ta là trưởng nhóm.

66
00:07:02,502 --> 00:07:04,291
Cô sẽ thích anh ta cho coi.

67
00:07:04,391 --> 00:07:07,358
À, Tôi nói rồi mà.

68
00:07:07,463 --> 00:07:09,285
Con Rớt Rãi đã ngậm nó.

69
00:07:12,743 --> 00:07:14,653
Ewan, Đây chỉ viết "Tôi nợ anh".

70
00:07:14,760 --> 00:07:17,543
- À hiện tại chúng tôi đang
thiếu ngân sách nên...
- Chloe, đây là...

71
00:07:18,345 --> 00:07:20,450
- Xin lỗi nhé.
- Không sao.

72
00:07:20,553 --> 00:07:22,560
Ewan cũng chuẩn bị về.

73
00:07:23,625 --> 00:07:25,764
Cảm ơn nhé, cô gái.

74
00:07:27,178 --> 00:07:29,349
Hẹn tuần sau, phải không?

75
00:07:29,450 --> 00:07:32,101
Phải, và nhớ mang biên lai.
Nói thế đã rõ chưa?

76
00:07:32,202 --> 00:07:34,024
Cực kỳ rõ.

77
00:07:34,122 --> 00:07:35,945
- Cô cứ giữ lấy tấm ảnh.

78
00:07:36,042 --> 00:07:39,621
Chloe, cô làm cho họ sợ
chết khiếp.

79
00:07:39,724 --> 00:07:41,863
- Đó là lý do tôi chọn cô làm...

80
00:07:41,963 --> 00:07:44,265
- Có phải...
- Đường dây số 3!

81
00:07:44,364 --> 00:07:46,187
- Xin chào?

82
00:07:46,285 --> 00:07:48,107
- Có phải...
- Vâng! Cứ ở yên đó nhé!

83
00:07:48,205 --> 00:07:51,751
- Hít thở sâu vào,
Tôi sẽ đến ngay.

84
00:07:51,853 --> 00:07:54,504


85
00:07:54,605 --> 00:07:57,704
Lạy chúa.

86
00:07:59,086 --> 00:08:00,908


87
00:08:01,006 --> 00:08:03,308


88
00:08:03,407 --> 00:08:05,229
Cô quên cái này.

89
00:08:05,327 --> 00:08:07,237


90
00:08:07,548 --> 00:08:10,134


91
00:08:11,072 --> 00:08:13,439


92
00:08:13,536 --> 00:08:16,798
Ôi lạy chúa.
Hai ngươi lại chơi cái trò đó nữa sao?

93
00:08:16,896 --> 00:08:19,678
Kevin, tôi còn phải bảo cậu
bao nhiêu lần nữa...

94
00:08:19,776 --> 00:08:23,192
loài người các cậu mà chơi kéo co
với loài chó chúng tôi
thì cố gắng mấy cũng chỉ vô ích thôi.

95
00:08:26,337 --> 00:08:29,720
Nào Rớt Rãi!
Cho hắn biết tay đi!

96
00:08:30,722 --> 00:08:33,243
Phải, hay lắm

97
00:08:33,347 --> 00:08:37,373
Hắn thua rồi! Thua rồi!
Hắn chưa thua!

98
00:08:37,475 --> 00:08:41,731
Tôi luôn nói
nếu không to gan thì phải ăn gian!

99
00:08:43,044 --> 00:08:45,281
Các cậu, nhanh lên!
Xuống đó đi!

100
00:08:45,380 --> 00:08:47,836
Chúng ta là chó thì phải bảo vệ nhau.

101
00:08:50,917 --> 00:08:53,251
Được rồi, Ngứa Răng,
lôi giày của anh ta!

102
00:08:53,349 --> 00:08:55,805


103
00:08:55,909 --> 00:08:58,179
Cậu có biết đào không hả, Đào Bới?

104
00:09:04,711 --> 00:09:07,842
Hãy chuẩn bị mà trượt chân!

105
00:09:10,472 --> 00:09:13,952
Này, chơi thế không công bằng!

106
00:09:14,056 --> 00:09:16,839
Đúng đấy!
Làm gì có công bằng trong trò kéo co!

107
00:09:16,936 --> 00:09:20,253
Tôi đã có lòng tốt
cứu các cậu đến đây,
vậy mà các cậu trả ơn tôi thế này sao?

108
00:09:20,361 --> 00:09:22,248


109
00:09:22,345 --> 00:09:25,891
Thật là cảm động, Kev.
Cậu còn định thốt lên câu đó
bao nhiêu lần nữa?

110
00:09:28,906 --> 00:09:31,689
Tớ đã thuyết phục được
nhân viên giám hộ thêm
một tuần nữa rồi sếp ạ.

111
00:09:32,811 --> 00:09:35,462
Tớ nghĩ cô ấy rất thích tớ.

112
00:09:37,516 --> 00:09:39,491
Nào các chàng trai.
Đến giờ đánh chén.

113
00:09:48,557 --> 00:09:50,379
Cậu lấy đâu ra thế?

114
00:09:50,477 --> 00:09:52,070
Cậu không ăn trộm đấy chứ?

115
00:09:52,174 --> 00:09:54,989
Không, tớ bỏ nghề đó rồi.

116
00:09:58,799 --> 00:10:00,621


117
00:10:00,719 --> 00:10:02,541


118
00:10:03,599 --> 00:10:05,422


119
00:10:07,856 --> 00:10:09,679


120
00:10:17,297 --> 00:10:19,021


121
00:10:19,122 --> 00:10:22,090
Cho vào đây, Kev.
Tôi là con chó đang đói.

122
00:10:23,858 --> 00:10:25,681


123
00:10:25,779 --> 00:10:28,081
Này này!
Trả lại đồ ăn cho ta.

124
00:10:28,178 --> 00:10:30,546
Thôi nào Lạch Bạch.
Đến lúc rồi đấy.

125
00:10:30,643 --> 00:10:34,899
Bay về nhà của mày rồi
tao sẽ cho mày ăn, nhanh lên
Bay đi!

126
00:10:34,995 --> 00:10:39,152
Không, tôi đã nói với cậu
hàng trăm lần rồi:
Loài chó chúng tôi không bay!

127
00:10:39,252 --> 00:10:41,936
Thấy chưa.
Giờ thì tránh sang một bên.
Đồ óc chim

128
00:10:43,573 --> 00:10:47,316
Để dành một ít cho ngày mai.
Tôi không biết khi nào thì
chúng ta lại có một bữa nữa đâu.

129
00:10:47,414 --> 00:10:52,019
Mẹ tớ hay nói
"Còn nước, còn tát"

130
00:10:52,119 --> 00:10:53,941
Thế sao?

131
00:10:54,039 --> 00:10:56,821


132
00:10:56,919 --> 00:10:59,058
Nước đang đến đấy.

133
00:10:59,159 --> 00:11:01,777


134
00:11:02,839 --> 00:11:04,628


135
00:11:04,728 --> 00:11:07,663
Cái gì? Đuổi ra sao?
Nhưng ông nói...

136
00:11:07,768 --> 00:11:10,868
Cậu không nên tin
những gì người ta nói.
Tôi cũng thế

137
00:11:10,969 --> 00:11:13,752
Ông không thể trả hết
lũ chó này về đường phố.

138
00:11:13,850 --> 00:11:17,079
- Cho chúng tôi thêm
một cơ hội đi.
- Tôi không phải là người làm từ thiện.

139
00:11:17,178 --> 00:11:19,829
- Có lẽ ông nên cút khỏi đây
với cái này...

140
00:11:19,930 --> 00:11:22,745


141
00:11:22,843 --> 00:11:24,948


142
00:11:27,259 --> 00:11:30,042
Cậu và đàn chó ghẻ lở của cậu
phải cuốn gói khỏi đây vào ngày mai

143
00:11:30,139 --> 00:11:32,857
- Và đừng có để bọn
rác rưởi này ở lại!

144
00:11:32,956 --> 00:11:35,739
Lần sau thì tao sẽ
cắn đấy, lão già thối

145
00:11:42,173 --> 00:11:45,370
Đừng lo.
Mọi việc sẽ ổn thôi.

146
00:11:52,735 --> 00:11:56,477
Ôi Lốm Đốm,
chúng thật là đẹp.

147
00:11:56,575 --> 00:11:58,398
Phải không Dipstick?

148
00:12:08,465 --> 00:12:11,280
Chú mày chắc là tự hào lắm.

149
00:12:20,019 --> 00:12:22,353


150
00:12:25,075 --> 00:12:27,793


151
00:12:27,891 --> 00:12:30,609
Cậu bé này nghịch quá.

152
00:12:31,796 --> 00:12:34,033


153
00:12:35,829 --> 00:12:38,644
Còn mày thì ngủ đi.

154
00:12:38,742 --> 00:12:40,564


155
00:13:06,842 --> 00:13:09,624
Nó nhỏ hơn là ta nhớ.

156
00:13:09,722 --> 00:13:12,570
Tôi giữ nguyên mọi thứ
như khi bà vừa đi.

157
00:13:12,666 --> 00:13:14,968
Này Lông Tơ.

158
00:13:15,067 --> 00:13:16,889
- Chúng ta tắm chung nhé.

159
00:13:16,987 --> 00:13:19,606
Ngâm mình thật lâu...

160
00:13:19,707 --> 00:13:21,366
với nước hoa và sữa tắm...

161
00:13:21,467 --> 00:13:24,250
và một giọt Sumatran...

162
00:13:24,348 --> 00:13:26,355


163
00:13:28,188 --> 00:13:30,228
Không sao đâu.

164
00:13:30,333 --> 00:13:33,116
Tôi nghĩ mình thích tự tay
chải lông cho nó.

165
00:13:45,535 --> 00:13:48,470
Lông, có ở khắp nơi!

166
00:13:48,576 --> 00:13:52,154
Cất chúng đi!
Cho khuất mắt ta!

167
00:13:52,256 --> 00:13:55,704
- Có cất cái quần da ngựa và ...
- Làm ngay đi!

168
00:14:17,732 --> 00:14:19,554


169
00:14:20,612 --> 00:14:22,435
Cái này nữa!

170
00:14:36,806 --> 00:14:38,628


171
00:14:38,726 --> 00:14:40,549
An toàn chưa?

172
00:14:44,807 --> 00:14:48,124
Rồi thưa bà.

173
00:14:50,136 --> 00:14:52,754
- Không thể tin được.

174
00:14:52,857 --> 00:14:55,639
Làm sao họ lại có thể thả
mụ ra...

175
00:14:57,273 --> 00:15:00,622
Mày biết không tao chỉ là
một nhân viên giám hộ nghèo
phải trông coi...

176
00:15:00,730 --> 00:15:02,552
Ôi không

177
00:15:02,650 --> 00:15:04,341
Không thể thế được.

178
00:15:13,116 --> 00:15:15,385
Tao sẽ từ chối.

179
00:15:15,484 --> 00:15:17,044
Tao sẽ không giám hộ mụ đâu.

180
00:15:18,588 --> 00:15:21,370
- Sao chứ?

181
00:15:25,789 --> 00:15:28,343
Mày vẫn còn nhớ mụ, đúng không?

182
00:15:28,445 --> 00:15:31,926
- Mày nhớ những gì mà mụ đã làm chứ?

183
00:15:33,310 --> 00:15:35,285
Dipstick.

184
00:15:40,095 --> 00:15:42,583
Okay.

185
00:15:42,688 --> 00:15:44,925
Tao sẽ nhận việc này, vì mày đấy.

186
00:15:45,024 --> 00:15:46,846
Và vì gia đình.

187
00:16:01,554 --> 00:16:03,496
- Bà De Vil.
- Vâng?

188
00:16:04,787 --> 00:16:06,761
Bà đến muộn 5 phút.
Thật là một khởi đầu tốt.

189
00:16:07,859 --> 00:16:10,859
Có thể đồng hồ của cô
chạy nhanh chăng.

190
00:16:10,964 --> 00:16:13,266
Tôi là nhân viên giám hộ của bà,
Chloe Simon.

191
00:16:13,363 --> 00:16:15,186
Vâng, tất nhiên là thế.

192
00:16:15,284 --> 00:16:17,521
Và chúng ta sẽ là bạn tốt.

193
00:16:17,620 --> 00:16:19,377
Bạn bè à.

194
00:16:19,476 --> 00:16:22,226
Cô sẽ giúp tôi trở thành một
thành viên có ích của cộng đồng
đúng không?

195
00:16:22,325 --> 00:16:25,587
Tìm cho tôi một vị thế mới,
đúng không?

196
00:16:25,686 --> 00:16:28,469
Cô đã bao giờ nuôi chó
con chưa?

197
00:16:29,527 --> 00:16:31,250
Tôi sẽ coi bà như
một người móc cống...

198
00:16:31,350 --> 00:16:33,172
hoặc có thể là
một cái gì đó từ
dưới cống lên.

199
00:16:33,270 --> 00:16:34,831
Tôi hiểu.

200
00:16:34,935 --> 00:16:36,976
Ồ!
Cô cũng có nuôi chó?

201
00:16:37,079 --> 00:16:39,862
Phải, và tôi không muốn bà
nhìn thấy chúng.

202
00:16:39,960 --> 00:16:41,683
Xin lỗi,...

203
00:16:41,784 --> 00:16:45,494
Nghe này,
Liệu bà có thể
biết điều một chút không?

204
00:16:45,593 --> 00:16:48,081
Vâng, có chứ.

205
00:16:48,185 --> 00:16:50,159
Phải nhanh lên.

206
00:16:50,265 --> 00:16:51,891
Tạm biệt.

207
00:16:57,994 --> 00:17:00,034
Đây là cơ hội cuối cùng của ông,
Ông Button.

208
00:17:00,138 --> 00:17:02,920
Khi báo chí thấy ông làm
gì với những con chó đáng thương...

209
00:17:03,018 --> 00:17:04,993
ông sẽ trở thành người bị
ghét bỏ nhất ở Luân Đôn.

210
00:17:05,099 --> 00:17:06,921
Tôi chả thấy báo đài nào cả...

211
00:17:07,019 --> 00:17:09,801
nhưng tôi cam đoan là
nhân viên công vụ đang tới.

212
00:17:09,899 --> 00:17:12,234
Đúng đấy!
Là thế đấy, ông Buttocks!

213
00:17:12,332 --> 00:17:14,023
Nó thật là thô lỗ!

214
00:17:14,124 --> 00:17:15,946
Họ đến kìa!

215
00:17:18,220 --> 00:17:22,050
Mọi người hãy cư xử đàng hoàng nhé.
Cầm tấm biển lên.

216
00:17:24,462 --> 00:17:26,317


217
00:17:26,413 --> 00:17:28,552
- Chúng tôi đang đứng ngoài
trại chó Cơ hội lần 2...

218
00:17:28,654 --> 00:17:30,760
- Anh đến đúng lúc...
- Xin lỗi nhé, chúng tôi đang...

219
00:17:30,862 --> 00:17:33,994
Không, bầy chó ở kia.
chúng đang bị đuổi đi...

220
00:17:34,095 --> 00:17:35,917
Anh ta không có quyền...

221
00:17:36,015 --> 00:17:37,804
- Bà ta đến rồi!
- Ai đến?

222
00:17:45,456 --> 00:17:49,231


223
00:17:49,329 --> 00:17:51,020


224
00:17:51,121 --> 00:17:53,260
Xin gọi tôi là Ella.

225
00:17:53,362 --> 00:17:55,729


226
00:17:55,826 --> 00:17:57,801


227
00:17:57,906 --> 00:18:00,689
Tôi và nơi này sinh ra
là để dành cho nhau.

228
00:18:00,787 --> 00:18:02,859
- Nhà của anh à?
- Không, là của tôi.

229
00:18:02,963 --> 00:18:04,687
- Còn hắn...

230
00:18:04,787 --> 00:18:06,610
Mua đống rác này.

231
00:18:06,708 --> 00:18:10,003
Và cho hắn thêm vài đồng
để mua cà-vạt mới.

232
00:18:10,245 --> 00:18:12,896
Vậy bà có thể cho chúng tôi biết
tại sao Cruella De Vil lại trở thành Ella?

233
00:18:12,996 --> 00:18:16,957
Tất nhiên rồi.
Đó là nhờ liệu pháp của bác sỹ Pavlov.

234
00:18:17,061 --> 00:18:19,363
Bà có thực sự nghĩ rằng bà
một người có tiền án bắt cóc chó...

235
00:18:19,461 --> 00:18:21,763
sẽ là người thích hợp để
điều hành cơ sở này?

236
00:18:21,862 --> 00:18:24,284
Cái tên Trại chó Cơ hội Lần Hai
đã nói lên tất cả.

237
00:18:24,390 --> 00:18:28,068
Và tôi nghĩ rằng tôi cũng xứng đáng
có cơ hội lần thứ 2, phải không?

238
00:18:28,166 --> 00:18:29,989
- Không, tao thì không nghĩ thế.

239
00:18:31,111 --> 00:18:32,933
Bà ta chơi khăm tao!

240
00:18:33,991 --> 00:18:35,780


241
00:18:36,071 --> 00:18:39,650


242
00:18:39,720 --> 00:18:41,825
Đừng có chơi nữa
và giúp tôi một tay đi.

243
00:18:42,888 --> 00:18:45,255
Xem kìa, lại một
tình nguyện viên nữa.

244
00:18:45,353 --> 00:18:48,353
Thấy không, Ewan?
Luôn có người tốt ở mọi nơi.

245
00:18:48,457 --> 00:18:50,279


246
00:18:51,849 --> 00:18:53,955
Người tốt và lại còn xinh nữa.

247
00:18:54,057 --> 00:18:55,880
Nhân viên giám hộ của tôi đấy!

248
00:18:55,978 --> 00:18:58,367
Gì cơ, giám sát cậu à?

249
00:19:00,811 --> 00:19:03,811
- Anh là Kevin Shepherd?
- Vâng, tôi là Kevin...

250
00:19:03,915 --> 00:19:06,054
Và anh tự gọi mình là
người yêu mến chó?

251
00:19:06,156 --> 00:19:08,228
- Vâng đúng thế.
- Đúng thế đấy.

252
00:19:08,332 --> 00:19:09,990
Tôi sẽ nói chuyện với anh sau, Ewan.

253
00:19:11,277 --> 00:19:13,000
Tôi là Chloe Simon.

254
00:19:13,100 --> 00:19:14,824
Nhân viên giám hộ của
Cruella De Vil's.

255
00:19:14,924 --> 00:19:17,642
Bà ta ở phía sau kia.

256
00:19:17,741 --> 00:19:19,564


257
00:19:19,662 --> 00:19:22,117
Có chuyện gì không cô?

258
00:19:22,222 --> 00:19:24,044


259
00:19:24,142 --> 00:19:26,925
- Ý tôi là, bà De Vil,
dường như đã...

260
00:19:27,022 --> 00:19:28,845
Con chim mới đẹp đấy.

261
00:19:28,943 --> 00:19:31,245
- Mày là chim đẹp hả.
- Tôi không phải là chim.

262
00:19:31,343 --> 00:19:33,645
Ý nó nói cô đấy.
Phép lịch sự của mày đâu rồi?

263
00:19:33,743 --> 00:19:36,526
- Chôn ở sân sau rồi.
- Cô này là...

264
00:19:36,624 --> 00:19:39,112


265
00:19:39,216 --> 00:19:41,039
Chloe, đây là Lạch Bạch.

266
00:19:41,137 --> 00:19:42,959
- Nó là một con chó dữ.
- Hello.

267
00:19:43,057 --> 00:19:46,025
- Hay thật,
bởi vì nó không giống loài vẹt à?

268
00:19:46,129 --> 00:19:48,268
Tin tôi đi.
Nó là chó chứ không phải vẹt.

269
00:19:48,369 --> 00:19:52,428
Tôi không nghĩ có thể có ai
đó để cho Cruella
lại gần những con chó.

270
00:19:52,530 --> 00:19:54,799
Vâng, nhưng bà ta
đã thay đổi rồi.

271
00:19:54,898 --> 00:19:58,793
- Người như Cruella không bao giờ thay đổi.
- Tất nhiên là có chứ.

272
00:19:58,899 --> 00:20:02,511
Đó là lý do tôi gây dựng Cơ Hội Lần 2
Tôi biết nó quý giá thế nào đối với người cần nó.

273
00:20:02,612 --> 00:20:05,165
Và đối với chó cũng thế?

274
00:20:05,268 --> 00:20:08,050


275
00:20:08,148 --> 00:20:09,904
Ví dụ như con Chomp này,

276
00:20:10,004 --> 00:20:13,518
Nó đã cắn 3 người đưa thư
trước khi tôi cứu nó.
Giờ thì nó hiền như bụt vậy.

277
00:20:13,621 --> 00:20:17,899
Còn con Đào bới,
Nó bị cấm đến tất cả các công viên
vì cắn phá hoa hồng.

278
00:20:18,006 --> 00:20:19,828
Còn Rớt Rãi...

279
00:20:20,982 --> 00:20:23,950
Ừ thì nó không thay đổi nhiều lắm.

280
00:20:25,559 --> 00:20:28,342
- Chúng đều là chó.
- Nhưng chó cũng là người mà.

281
00:20:29,752 --> 00:20:31,574
- Nhưng Cruella thì...
- Đã thay đổi.

282
00:20:34,072 --> 00:20:37,334


283
00:20:39,993 --> 00:20:42,448
Ai đang tắm cho ai vậy, Alonzo?

284
00:20:43,802 --> 00:20:47,151
Cái tóc là góc con người...

285
00:20:47,258 --> 00:20:50,040
Tâm làm sao thì tóc làm vậy.

286
00:20:50,138 --> 00:20:51,961
Màu sắc là rất quan trọng,...

287
00:20:52,058 --> 00:20:54,480
nhưng bố cục còn
quan trọng hơn.

288
00:20:57,340 --> 00:20:59,162
Xong rồi

289
00:20:59,260 --> 00:21:01,497
Ôi cưng ơi.

290
00:21:01,595 --> 00:21:03,418
- Là mày đấy.

291
00:21:03,516 --> 00:21:06,298
- Mày có thích không?
- Tôi vẫn sẽ để mắt đến bà ta.

292
00:21:06,396 --> 00:21:08,600
Hy vọng thế.

293
00:21:08,893 --> 00:21:14,677


294
00:22:51,611 --> 00:22:54,230
Tắt TV đi, nhanh lên!

295
00:22:59,773 --> 00:23:03,002
Âm thanh kiểu gì thế không biết.

296
00:23:03,101 --> 00:23:04,924
Rất to.

297
00:23:05,022 --> 00:23:06,877
Như là đồng hồ Big Ben
trong TV.

298
00:23:08,254 --> 00:23:10,076
Đúng thế.

299
00:23:10,174 --> 00:23:13,273
Chắc là nó đã kích thích
sóng não trở lại với...

300
00:23:14,943 --> 00:23:17,049
Tin này không được để lộ ra ngoài.

301
00:23:17,151 --> 00:23:20,468
Ông rỗ chưa hả?
Nó chưa từng xảy ra.

302
00:23:20,576 --> 00:23:23,358


303
00:23:34,146 --> 00:23:37,114
Con này là Domino.

304
00:23:37,218 --> 00:23:40,568
Gấu Nhỏ thì dễ nhận ra
vì cái đuôi giống bố.

305
00:23:40,674 --> 00:23:43,009
Còn bóng rách thì không hề có...

306
00:23:43,107 --> 00:23:45,179


307
00:23:45,283 --> 00:23:48,960
Cháu không muốn nó
bị mặc cảm vì không có...

308
00:23:49,059 --> 00:23:50,882
Đ-Ô-M-sắc.

309
00:23:50,980 --> 00:23:53,435
Điều đó có bình thường không?

310
00:23:53,541 --> 00:23:56,224
Có vẻ như mọi thứ đối
với nó đều...

311
00:23:57,285 --> 00:23:59,522
hơi bị...

312
00:23:59,621 --> 00:24:01,050
không bình thường.

313
00:24:11,111 --> 00:24:13,664
Cô mang chúng về phòng cô
một lúc được không?

314
00:24:13,768 --> 00:24:16,550
Vì cháu không rời mắt
khỏi chúng được...

315
00:24:16,648 --> 00:24:19,431
Và còn một đống giấy tờ cần giải quyết.

316
00:24:19,529 --> 00:24:21,351
Được thôi.

317
00:24:21,449 --> 00:24:24,745
Cũng đến lúc bà
De Vil đến rồi.

318
00:24:24,840 --> 00:24:26,815


319
00:24:26,921 --> 00:24:28,961
Bà ta đề nghị thay đổi lịch hẹn.
Cô nghĩ là cháu biết.

320
00:24:29,066 --> 00:24:32,100
Đi nào Bóng Rách,
Gấu Con.

321
00:24:32,202 --> 00:24:34,308


322
00:24:36,106 --> 00:24:37,928
Cruella De Vil,
đáng ghét...

323
00:24:38,026 --> 00:24:40,547
- Nhà hảo tâm chứ?
- Cruella, tôi không nhận ra...

324
00:24:40,652 --> 00:24:43,107
Xin gọi tôi là Ella.

325
00:24:43,212 --> 00:24:46,147
Chloe này,
cô không thể ngăn cản tôi.

326
00:24:46,252 --> 00:24:49,351
Trách nhiệm của tôi là
phải chống lại buổi trình diễn
thời trang áo lông.

327
00:24:49,452 --> 00:24:52,235
Còn trách nhiệm của tôi là
báo cho bà biết nếu bà lại
gần bất kỳ cái áo lông nào...

328
00:24:52,332 --> 00:24:54,155
tôi sẽ tống ngay bà vào tù.

329
00:24:54,253 --> 00:24:56,325
Cô không để cho tôi
được ngăn cản lão
LePelt quái dị sao?

330
00:24:56,429 --> 00:24:59,779
- Không.
- Chỉ chất vấn lão một chút thôi mà?

331
00:24:59,886 --> 00:25:02,570
Cô biết đấy ... Sát nhân!

332
00:25:04,863 --> 00:25:07,067


333
00:25:07,166 --> 00:25:09,108


334
00:26:37,275 --> 00:26:39,098
Tôi đã có quá nhiều lỗi lầm.

335
00:26:39,195 --> 00:26:42,065


336
00:26:44,732 --> 00:26:47,929
- Tôi đang thấy những cái đốm.

337
00:27:06,175 --> 00:27:08,564
- Tóm lấy chân cháu!

338
00:27:32,835 --> 00:27:34,526
Chúng là chó của cô hả?

339
00:27:34,627 --> 00:27:37,857
Phải, bà không sao chứ?

340
00:27:41,316 --> 00:27:45,058
Tao vẫn còn nhớ mày,
khi còn bé.

341
00:27:45,156 --> 00:27:46,815


342
00:27:46,916 --> 00:27:49,338


343
00:27:51,654 --> 00:27:53,793
Tôi sẽ quay lại sau nhé.

344
00:27:53,893 --> 00:27:55,716
Tôi cảm thấy hơi...

345
00:27:55,814 --> 00:27:57,505
rùng mình.

346
00:28:47,821 --> 00:28:51,269
Sao bà không vào xe
cho khỏi lạnh?

347
00:28:51,374 --> 00:28:54,506


348
00:28:54,606 --> 00:28:56,101
Ella?

349
00:28:56,206 --> 00:28:58,857
Không phải Ella.
Cô ta chết rồi.

350
00:28:58,959 --> 00:29:01,578
Cruella đã trở lại!

351
00:29:12,465 --> 00:29:15,368
Mở ra

352
00:29:15,442 --> 00:29:18,475
Tránh sang một bên, đồ sâu bọ.

353
00:29:32,212 --> 00:29:35,955
Ôi mẹ đã về đây,
mẹ sẽ không bao giờ rời xa các con nữa!

354
00:29:36,052 --> 00:29:38,474


355
00:29:46,294 --> 00:29:49,742
Sao ta vẫn thấy thiếu cái gì đó?

356
00:29:49,846 --> 00:29:52,148
Có gì đó vẫn còn thiếu trong đời ta?

357
00:29:52,246 --> 00:29:54,069
Cruella De Vil,
phải có tất cả!

358
00:29:54,166 --> 00:29:57,200
Mịn màng nhất, quý hiếm nhất,
Trắng nhất, đen nhất...

359
00:29:57,303 --> 00:30:00,173
sọc nhất,
thể thao nhất, và...

360
00:30:00,279 --> 00:30:02,418
Tất nhiên rồi.

361
00:30:03,800 --> 00:30:06,222
Nó đâu rồi?

362
00:30:06,329 --> 00:30:09,111
Nó đâu?
À đây rồi.

363
00:30:10,489 --> 00:30:14,232
Áo lông chó đốm.

364
00:30:14,329 --> 00:30:16,468
Chiếc áo đáng mơ ước.

365
00:30:16,570 --> 00:30:18,392
Chiếc áo lông đời chót...

366
00:30:18,490 --> 00:30:21,425
đã từ chối ta bằng âm mưu
chó má...

367
00:30:21,531 --> 00:30:24,466
mà vì nó ta đã đáng mất
3 năm trong đời!

368
00:30:24,571 --> 00:30:26,481


369
00:30:26,588 --> 00:30:30,101
- Chúng ta sẽ bắt chúng phải trả giá.
- Vâng, bao nhiêu ạ?

370
00:30:31,708 --> 00:30:34,261
Que Đo, cô ta gọi nó thế.

371
00:30:34,365 --> 00:30:36,187
Thật là sự công bằng xảo quyệt.

372
00:30:36,285 --> 00:30:40,028
Nó đã trốn thoát khỏi tay ta
nhưng ta sẽ trả thù đời con cháu nó.

373
00:30:40,125 --> 00:30:42,515
Nghe hay đấy ạ.

374
00:30:42,621 --> 00:30:44,444
Alonzo, ta cần ngươi.

375
00:30:44,542 --> 00:30:46,364


376
00:30:46,462 --> 00:30:48,284
Mang theo một cái đèn pin...

377
00:30:48,382 --> 00:30:50,205
một cái túi to
và giày đế cao su.

378
00:30:50,302 --> 00:30:52,125
ngoài ra, ta cần một
người thuộc da thú.

379
00:30:52,223 --> 00:30:54,198
Và ta biết có thể
tìm hắn ở đâu.

380
00:31:55,176 --> 00:31:56,802
Đồ dã man!

381
00:31:59,497 --> 00:32:01,886
Anh bị bắt quả tang gây rối!

382
00:32:12,651 --> 00:32:15,586
Bọn chúng đều là cầm thú!

383
00:32:15,691 --> 00:32:18,342
- Bọn chúng không phải là người!

384
00:32:18,443 --> 00:32:20,745


385
00:32:22,188 --> 00:32:24,130
- Để cho tao yên!

386
00:32:24,716 --> 00:32:26,658


387
00:32:26,765 --> 00:32:29,318


388
00:32:32,526 --> 00:32:34,348


389
00:32:34,446 --> 00:32:36,269
Xin thứ lỗi.

390
00:32:36,366 --> 00:32:39,214
Bọn ngu của tôi không
nhận ra bà.

391
00:32:40,430 --> 00:32:42,373
Chỉ có hai thuộc hạ thôi sao?

392
00:32:42,479 --> 00:32:46,670
Ôi, Jean-Pierre,
thế giới thật không công bằng.

393
00:32:48,592 --> 00:32:51,822
Cút ra! Lũ chúng mày
không xứng để nhìn vào
bộ thời trang đó!

394
00:32:51,920 --> 00:32:54,222


395
00:32:54,320 --> 00:32:56,263


396
00:32:56,369 --> 00:32:58,191
Cruella

397
00:32:58,289 --> 00:33:02,251
thần tượng của tôi

398
00:33:06,802 --> 00:33:09,224
Tôi rất xin lỗi
về mấy kẻ trình diễn.

399
00:33:09,330 --> 00:33:12,298
Người trình diễn ư?
Tôi tưởng là họ phản đối.

400
00:33:12,403 --> 00:33:14,225


401
00:33:15,347 --> 00:33:17,170
Cút đi

402
00:33:19,060 --> 00:33:21,068
Jean-Pierre...

403
00:33:21,172 --> 00:33:25,450
anh đã tiến rất xa
so với việc nhái theo các mẫu.

404
00:33:25,557 --> 00:33:27,532
Còn bà,
cuối cùng thì cũng ra khỏi tù.

405
00:33:27,637 --> 00:33:29,460


406
00:33:29,558 --> 00:33:31,947
Phải.
một kinh nghiệm khủng khiếp.

407
00:33:34,198 --> 00:33:36,915
Mày là thằng nào hả nhóc?
Mày làm gì trong toa xe của tao?

408
00:33:37,014 --> 00:33:39,797
- Anh không nên mang chúng
vào đây, đồ ngu!

409
00:33:39,895 --> 00:33:41,717
- Anh ta đi với bà sao!

410
00:33:41,815 --> 00:33:44,717


411
00:33:44,824 --> 00:33:47,923
- Cái gì thế này?
- Phao cứu sinh của anh, Jean-Pierre.

412
00:33:48,025 --> 00:33:50,643
Quý ông LePelt
đã hoàn toàn cạn kiệt 
ý tưởng thiết kế.

413
00:33:51,737 --> 00:33:54,584
Tôi đề nghị...

414
00:33:54,681 --> 00:33:56,820
một liên minh...

415
00:33:56,921 --> 00:33:58,831
- Giữa ông LePelt...

416
00:33:58,938 --> 00:34:01,305
và nhà thiết kế De Vil.

417
00:34:01,402 --> 00:34:05,015
- Bà có ý tưởng mới trong túi sao?

418
00:34:05,114 --> 00:34:08,759
Cùng nhau, ông và tôi sẽ
tạo ra chiếc áo khoác...

419
00:34:08,859 --> 00:34:12,121
cực mềm mại, cực xa xỉ,
phù hợp mọi thời tiết...

420
00:34:12,220 --> 00:34:15,963
xấu xa đến nỗi
nó sẽ xé toạc mặt nạ
che mắt thời trang...

421
00:34:16,060 --> 00:34:18,963
và ghi tên chúng ta
lên đại lộ những ngôi sao.

422
00:34:19,068 --> 00:34:22,549
Tất nhiên.
từ những chú cún con

423
00:34:22,653 --> 00:34:26,712
Không phải từ cún thông thường

424
00:34:29,406 --> 00:34:31,708
mà là từ cún có

425
00:34:36,607 --> 00:34:39,193
Đốm.

426
00:34:52,098 --> 00:34:54,367
Vé cho 1 người lớn
3 con chó và 1 con vẹt.

427
00:34:54,466 --> 00:34:56,441
Tôi cũng là chó đấy.
4 chó tất cả.

428
00:34:56,546 --> 00:34:58,848
- 4 chó.
- Xem ai kìa.

429
00:34:58,947 --> 00:35:00,770


430
00:35:00,867 --> 00:35:02,690
Chào anh, Kevin.

431
00:35:02,788 --> 00:35:05,570
- Chloe! Cô cũng...
- Phải.

432
00:35:05,668 --> 00:35:08,451
- Lũ chó đốm này là của cô à?
- Vâng.

433
00:35:08,549 --> 00:35:11,331
- Đây là Đào Bới, Ngứa Răng và Rớt Rãi.

434
00:35:11,429 --> 00:35:14,113
Thế mà cũng gọi là sủa à?

435
00:35:14,212 --> 00:35:16,668
Đây mới là sủa này.

436
00:35:16,773 --> 00:35:19,556
Chạy ra nấp sau mẹ mày đi.

437
00:35:19,654 --> 00:35:23,964
Này Bóng Rách.
Nó không cắn mày đâu.

438
00:35:24,070 --> 00:35:26,372
- Tiền thừa của ông đây.

439
00:35:28,551 --> 00:35:31,618
- Anh không đếm lại tiền sao?
- Có cần phải thế không?

440
00:35:34,792 --> 00:35:36,614
Giờ thì tôi hiểu rồi.

441
00:35:36,712 --> 00:35:38,534
Sao?

442
00:35:38,632 --> 00:35:41,535
Về việc tại sao anh lại tin
rằng Cruella De Vil đã thay đổi.

443
00:35:41,641 --> 00:35:43,464
Cô ta thay đổi thật mà.

444
00:35:43,561 --> 00:35:46,180
Im nào! Buổi diễn bắt đầu rồi.

445
00:35:46,282 --> 00:35:48,169
Chúng ta xem diễn đã nhé.

446
00:35:48,266 --> 00:35:50,688


447
00:36:21,263 --> 00:36:23,336
Ôi trời.

448
00:36:23,439 --> 00:36:25,228
Sao thế?

449
00:36:25,327 --> 00:36:27,149
Bóng Rách mặc cảm với những cái...

450
00:36:28,240 --> 00:36:30,029
Đ-Ô-M-sắc.

451
00:36:30,128 --> 00:36:32,168
- Đốm à?

452
00:36:32,272 --> 00:36:34,127
Sao, tôi có làm gì đâu?
Tôi chỉ nói đốm thôi mà.

453
00:37:20,951 --> 00:37:24,017
Cơ hội cho mày đây. 
Bay lên đó và cắt
rời vài trái bóng.

454
00:37:24,120 --> 00:37:26,706
- Đừng cắt hết!
Nhanh lên, Lạch Bạch!

455
00:37:26,808 --> 00:37:29,591
- Mày làm được mà! Bay đi.

456
00:37:29,689 --> 00:37:32,951
- Không, bỏ tôi xuống đồ ngốc!
Tôi đã bảo cậu rồi, tôi không biết bay

457
00:37:33,049 --> 00:37:35,253
- Đừng lo, tôi sẽ làm.

458
00:37:37,753 --> 00:37:41,016
Cậu làm gì vậy?

459
00:37:49,563 --> 00:37:51,385


460
00:38:07,997 --> 00:38:10,780
Tôi không biết phải 
cảm ơn anh thế nào.

461
00:38:10,878 --> 00:38:12,339
Ăn tối thì sao?

462
00:38:14,047 --> 00:38:15,869
Sao cơ?

463
00:38:17,087 --> 00:38:18,910
Tôi đang mời cô ăn tối.

464
00:38:22,208 --> 00:38:24,030
Ăn tối cũng được đấy.

465
00:38:27,506 --> 00:38:29,295
[Thunder Crashing]

466
00:38:29,393 --> 00:38:32,360
Một chiếc áo sẽ làm cho
thế giớ "ngừng ngại"

467
00:38:32,466 --> 00:38:34,921
"ngừng mại"
"ngừng lại"?

468
00:38:35,026 --> 00:38:36,520
- Ngừng lại ư?
- Sh...

469
00:38:36,626 --> 00:38:38,448
- Và rùng mình?
- Chính xác.

470
00:38:38,546 --> 00:38:40,205
Thật thiên tài!

471
00:38:40,306 --> 00:38:41,648
Nhưng tôi muốn...

472
00:38:41,747 --> 00:38:43,689
tôi cần...

473
00:38:43,795 --> 00:38:46,762
Một cái gì đó đặc biệt...

474
00:38:46,868 --> 00:38:50,284
cho 3 con cún đốm đặc biệt.

475
00:38:54,133 --> 00:38:55,955
Chưng diện quá không?

476
00:38:56,053 --> 00:38:57,875
Diện quá.

477
00:38:57,973 --> 00:39:01,651
Cổ hủ quá.
Quá nhỏ. 
Quá xanh.

478
00:39:01,750 --> 00:39:04,532
Đốm này, tao chả có gì để mặc.
Giúp tao với.

479
00:39:05,623 --> 00:39:08,373
- Gì thế?

480
00:39:08,471 --> 00:39:11,188
Mày chắc chứ?

481
00:39:11,287 --> 00:39:13,873
Nó hoàn toàn nhìn xuyên
thấu được, thấy không.

482
00:39:13,975 --> 00:39:16,343
Bóng Rách.
Đó là cái áo len.

483
00:39:16,439 --> 00:39:18,741
nhưng...

484
00:39:18,840 --> 00:39:20,596
Thật là một ý tưởng hay!

485
00:39:20,696 --> 00:39:22,519


486
00:39:22,617 --> 00:39:24,472


487
00:39:24,569 --> 00:39:26,871
Ý tưởng của tôi 
làm tôi cũng phải kinh ngạc.

488
00:39:26,969 --> 00:39:28,824
Không không.

489
00:39:28,921 --> 00:39:31,704
- Chúng ta nên đưa thêm
 bọn đốm vào đường viền.
- Ồ, sao ngươi dám.

490
00:39:31,802 --> 00:39:33,624
Nhưng đó là độ dài
của năm ngoái!

491
00:39:33,722 --> 00:39:36,275
Nếu Cruella De Vil đã vẽ,
thì nó là độ dài chuẩn của năm nay.

492
00:39:38,779 --> 00:39:40,634
Không không!

493
00:39:40,732 --> 00:39:42,837


494
00:39:45,692 --> 00:39:47,667
Sao hả?

495
00:39:47,772 --> 00:39:50,107
Bốn mưới con chó đốm...

496
00:39:50,204 --> 00:39:52,693
đã được đưa tới Paris...

497
00:39:52,797 --> 00:39:54,390
đến cửa hàng của ông ấy.

498
00:39:54,493 --> 00:39:57,559
- Không đủ.
- Chúng ta cần 102.

499
00:39:57,662 --> 00:40:00,924
Lần này ta muốn
áo khoác lông chó
có mũ trùm đầu.

500
00:40:01,022 --> 00:40:04,284
- Có mũ trùm đầu sao?
- Có mũ trùm à?

501
00:40:04,383 --> 00:40:06,718
Nhưng 99 con đã đủ để làm
một cái áo rất đẹp.

502
00:40:06,815 --> 00:40:10,558
- không dễ mà đánh cắp thêm...
- Đánh cắp? Ai nói gì về ăn cắp?

503
00:40:10,656 --> 00:40:13,755
Ông nghĩ gì thế ông LePelt,
rằng chúng ta có đủ thời gian
để nhân giống chúng à?

504
00:40:13,856 --> 00:40:15,678
Lông chó là một chuyện...

505
00:40:15,776 --> 00:40:17,599
Còn ăn trộm...

506
00:40:17,696 --> 00:40:19,191
Ồ. Thôi đi.

507
00:40:19,297 --> 00:40:21,120
Tôi đã có 1 thằng
ngốc hoàn hảo ...

508
00:40:21,217 --> 00:40:23,422
ở đây rồi.

509
00:40:23,521 --> 00:40:25,409
Không phải anh, Alonzo.
Một thằng khác.

510
00:40:25,761 --> 00:40:27,584


511
00:40:27,650 --> 00:40:30,781


512
00:40:30,882 --> 00:40:35,640


513
00:40:35,747 --> 00:40:37,570
Hello?

514
00:40:37,667 --> 00:40:39,969
Em sẽ ra ngay, Kevin.

515
00:40:40,067 --> 00:40:41,890
Cứ thoải mái đi.

516
00:40:43,428 --> 00:40:45,251


517
00:40:45,348 --> 00:40:47,171
Oh, right.

518
00:40:47,269 --> 00:40:50,236
Ngứa Răng có mang theo cuốn băng
yêu thích nhất của nó.
Có được không?

519
00:40:50,341 --> 00:40:52,960
Có phù hợp cho trẻ con không?

520
00:40:53,061 --> 00:40:54,884
Có, hoàn toàn phù hợp.

521
00:40:58,950 --> 00:41:00,772
Nó có ổn không?

522
00:41:00,870 --> 00:41:03,107
Có, đẹp lắm.

523
00:41:06,983 --> 00:41:10,628
Còn Lạch Bạch,
Nó có mang quà cho Bóng Rách.

524
00:41:10,727 --> 00:41:14,273
Đến giờ mở quà rồi. 
Cái gói này nặng quá.

525
00:41:14,376 --> 00:41:17,344
Mặc thêm mấy chấm vào...
Cô em chẳng có cái nào.

526
00:41:17,448 --> 00:41:20,864
- Của chú mày đây.

527
00:41:22,569 --> 00:41:24,991


528
00:41:25,098 --> 00:41:26,920


529
00:41:27,018 --> 00:41:28,993
Ông múa rối và tôi
đã có thỏa thuận.

530
00:41:29,099 --> 00:41:32,841


531
00:41:34,475 --> 00:41:36,297


532
00:41:42,508 --> 00:41:44,647


533
00:41:44,748 --> 00:41:46,571
Xinh đấy, cô em!

534
00:41:46,669 --> 00:41:49,898
Nhìn đi ... ôi không!
Cô em chưa có quần lót!

535
00:41:49,997 --> 00:41:53,293
Này các nhóc!
Nhìn đi chỗ khác
Nhắm mắt lại!

536
00:42:03,055 --> 00:42:06,438
Xin lỗi quý cô.
Chỗ này có ai ngồi chưa?

537
00:42:13,584 --> 00:42:16,006


538
00:42:16,113 --> 00:42:18,415
Em thấy chúng ta có ở đây 
cũng bằng thừa thôi.

539
00:42:19,986 --> 00:42:23,085
Ngay khi hết phim,
tất cả đi ngủ nghe chưa.

540
00:42:23,186 --> 00:42:25,008
Không được nói chuyện nữa.

541
00:42:25,106 --> 00:42:27,724


542
00:42:27,827 --> 00:42:30,031


543
00:42:30,131 --> 00:42:31,953


544
00:42:33,172 --> 00:42:36,019
Tôi nói đến đâu rồi nhỉ
À vâng.

545
00:42:36,116 --> 00:42:37,939
Thế là tôi bắt đầu trại chó...

546
00:42:38,037 --> 00:42:41,233
và chúng tôi chuẩn bị phải đóng cửa
lần thứ 3 thì Cruella bước vào.

547
00:42:41,332 --> 00:42:43,569
- Lại là bà ta.
- Vâng.

548
00:42:43,669 --> 00:42:47,018
Nhưng cô có biết
nếu bà ta quay lại 
con đường trộm cắp chó...

549
00:42:47,126 --> 00:42:50,868
thì toàn bộ gia sản
sẽ thuộc về các trại chó của vùng
Westminster?

550
00:42:50,966 --> 00:42:53,552
Vâng, em biết.
Đáng đời bà ta.

551
00:42:55,063 --> 00:42:56,885


552
00:42:56,983 --> 00:42:59,766
- Sao anh biết?
- Bà ta nói cho tôi.

553
00:42:59,864 --> 00:43:01,686
Và cô có biết...

554
00:43:01,784 --> 00:43:04,981
Cơ Hội Lần Hai
là trại chó duy nhất trong vùng?

555
00:43:05,080 --> 00:43:07,316
- Anh nói đùa sao.

556
00:43:07,416 --> 00:43:10,035
Cô có thể tưởng tượng ra
Rới Rãi làm gì với 8 triệu bảng không?

557
00:46:01,425 --> 00:46:03,368
Tôi đã rất vui.

558
00:46:05,137 --> 00:46:06,960
Em cũng thế.

559
00:46:10,546 --> 00:46:13,580
Hôn cô ấy đi, vì chúa,
khi cô cậu vẫn còn trẻ.

560
00:46:14,963 --> 00:46:16,786
Nghe này...

561
00:46:16,884 --> 00:46:19,666
tôi biết cô không tin ở 
cơ hội lần 2...

562
00:46:19,764 --> 00:46:22,066
nhưng...

563
00:46:22,164 --> 00:46:24,466
cô có tin vào 
lần hẹn hò thứ 2 không?

564
00:46:26,517 --> 00:46:28,656
Em tin chứ.

565
00:46:30,838 --> 00:46:32,660


566
00:46:32,758 --> 00:46:34,252


567
00:46:35,446 --> 00:46:37,269


568
00:46:42,647 --> 00:46:45,615
Chà, ít ra anh ta 
cũng khá đẹp trai.

569
00:46:47,479 --> 00:46:49,302


570
00:46:55,481 --> 00:46:57,718


571
00:47:17,101 --> 00:47:20,167
Mày biết không Que Đo,
Anh ta khá giống mày.

572
00:47:20,269 --> 00:47:22,538
Ngọt ngào và rắn rỏi...

573
00:47:22,638 --> 00:47:24,460
hài hước mà không châm chọc.

574
00:47:24,558 --> 00:47:26,381


575
00:47:27,662 --> 00:47:29,485


576
00:47:30,927 --> 00:47:32,750
- Có bọn cún con

577
00:47:32,848 --> 00:47:35,630
- Cún con?
- Ở trại Cơ Hội Lần Hai.

578
00:47:35,728 --> 00:47:37,703
- Sao?
- Bọn chó đốm đáng thương

579
00:47:37,807 --> 00:47:40,109
- Chó đốm?
- Phải, ở trại chó.

580
00:47:40,208 --> 00:47:42,510
- Ai đấy?

581
00:47:42,608 --> 00:47:44,431
Hello? Hello?

582
00:47:46,993 --> 00:47:49,296
- Cúng cơm à?
- Phải cúng con!

583
00:47:49,393 --> 00:47:51,849
- À Cún con chứ gì.
- Ừ, đúng rồi.

584
00:47:51,953 --> 00:47:55,783
Anh sẽ tìm thấy chúng dưới chân cầu.

585
00:47:55,891 --> 00:47:59,153
Chúng tôi sẽ đến đó ngay
thưa quý ông.

586
00:47:59,251 --> 00:48:02,994
Có một hộp đựng chó con
vô chủ, bỏ rơi ở ngay chân cầu.

587
00:48:03,091 --> 00:48:05,328
Bỏ rơi à, đi ngay.

588
00:48:21,686 --> 00:48:23,508


589
00:48:30,743 --> 00:48:32,566


590
00:48:34,936 --> 00:48:37,392
Ôi trời!
Cớm đến.

591
00:48:38,968 --> 00:48:40,943


592
00:48:41,049 --> 00:48:43,351
Đừng lo, Kevin.
Để tôi lo vụ này.

593
00:48:45,050 --> 00:48:46,905
- Kevin Shepherd?
- Vâng, xin chào.

594
00:48:47,002 --> 00:48:48,824
- Tôi là Kevin Shepherd.

595
00:48:48,922 --> 00:48:51,224
- Tôi có thể giúp gì không?

596
00:48:52,379 --> 00:48:54,713
Lệnh khám xét cơ sở của anh.

597
00:49:06,333 --> 00:49:08,635
Anh cũng có thói quen hoang phí nhỉ.

598
00:49:08,733 --> 00:49:11,515
- Đừng có thừa nhận gì nhé.
- Chuyện này là sao?

599
00:49:11,613 --> 00:49:15,410
16 con chó đốm được báo
là bị mất cắp tối qua.

600
00:49:15,518 --> 00:49:17,940
Thưa ngài

601
00:49:18,046 --> 00:49:19,869
Ông không tin nổi đâu.

602
00:49:23,391 --> 00:49:25,660
Ôi không

603
00:49:25,759 --> 00:49:27,134
Quả tang!

604
00:49:28,160 --> 00:49:30,582


605
00:49:47,490 --> 00:49:49,662


606
00:49:49,762 --> 00:49:51,705


607
00:49:51,811 --> 00:49:53,634


608
00:49:57,892 --> 00:50:00,445


609
00:50:00,548 --> 00:50:03,232
Cô Chloe, cái mũ bảo hiểm đó.
tôi thà bị ngã dập đầu còn hơn.

610
00:50:03,333 --> 00:50:05,984
- Cruella De Vil, bà đã bị bắt.

611
00:50:06,085 --> 00:50:09,664
- Kevin Shepherd, anh đã bị bắt.

612
00:50:09,765 --> 00:50:12,351
Chào cô Simon.

613
00:50:12,454 --> 00:50:15,421
- Anh ta cũng đang được 
 cô giám sát à?
- Không, không phải anh ta.

614
00:50:15,526 --> 00:50:18,309
- Mà là bà ta! Sao lại bắt Kevin?
- Quả tang.

615
00:50:18,406 --> 00:50:21,374
Anh ta cũng có tiền án
về bắt cóc chó.

616
00:50:21,480 --> 00:50:24,262
- Anh có thể giải thích.

617
00:50:24,360 --> 00:50:27,939
- Anh có thể giải thích 
tối qua anh ở đâu.
- Ở nhà, và hôn cô ấy!

618
00:50:28,040 --> 00:50:30,529
- Tôi ra ngoài.
- Ra ngoài à?

619
00:50:30,632 --> 00:50:33,054
- Vậy là anh ta đã ra ngoài.

620
00:50:33,160 --> 00:50:37,187
- Thôi được, về đồn rồi 
tôi sẽ ghi lời khai.
- Anh ta ra ngoài với tôi.

621
00:50:38,410 --> 00:50:41,989
Tìm thấy cái này thưa ngài...
danh sách các địa chỉ.

622
00:50:42,090 --> 00:50:44,392
đều là các địa chỉ
có chó bị mất cắp.

623
00:50:46,411 --> 00:50:49,193
Chloe, cô có thể tin rằng...
thật là điên rồ!

624
00:50:49,291 --> 00:50:52,226
- Tôi đã bị cài bẫy.
- Đây là hộp đựng 
chó con mà anh ...

625
00:50:52,332 --> 00:50:54,536
- Tôi không làm gì đâu nhé.
- Không.

626
00:50:54,636 --> 00:50:58,760
Tôi đã cử anh ta đi.
Có một cuộc gọi đến...

627
00:50:58,861 --> 00:51:01,828


628
00:51:01,933 --> 00:51:04,901
Thật là điên rồ.
Tại sao tôi phải ăn cắp chó?

629
00:51:05,005 --> 00:51:07,908
Tôi làm gì có động cơ nào...

630
00:51:08,014 --> 00:51:11,276
- Quan tòa sẽ phân xử.
- Sao?

631
00:51:11,374 --> 00:51:13,546
Oh, Kevin, Sao anh có thể?

632
00:51:13,646 --> 00:51:16,396
- Chỉ vì tiền thôi sao?
- Cái gì?

633
00:51:16,495 --> 00:51:19,049
Đúng như anh nói
lúc ở nhà hàng.

634
00:51:19,151 --> 00:51:23,243
Có ai nói cho tôi biết
sự thật là gì không?

635
00:51:23,344 --> 00:51:28,233
Nếu tôi bị bắt gặp ăn trộm chó,
toàn bộ gia sản của tôi sẽ trở
thành của anh ta.

636
00:51:28,337 --> 00:51:30,160
Đó có phải là động cơ không?

637
00:51:30,257 --> 00:51:32,559


638
00:51:33,713 --> 00:51:35,786


639
00:51:35,890 --> 00:51:39,119
Tôi vô tội,
Vô tội!

640
00:51:44,915 --> 00:51:48,909
Ông thanh tra!
Ôi, cảm ơn ông rất nhiều.

641
00:51:49,011 --> 00:51:51,248
Ông và cộng sự đã làm
được một việc thật tốt...

642
00:51:51,348 --> 00:51:53,617
bảo vệ những người 
vô tội và yếu đuối.

643
00:51:53,716 --> 00:51:56,531
Cảm ơn bà, bà De Vil.
Tôi phải nói rằng...

644
00:51:56,629 --> 00:52:00,110
bà là trường hợp đáng chú ý nhất
trong việc hoàn lương mà tôi biết
trong suốt những năm làm cảnh sát.

645
00:52:00,214 --> 00:52:02,548
Cảm ơn ông rất nhiều.

646
00:52:02,646 --> 00:52:04,948


647
00:52:23,417 --> 00:52:25,654
Cô cũng đừng 
tự trách mình nữa.

648
00:52:25,753 --> 00:52:28,339
Cả hai chúng ta
đều bị lừa dối.

649
00:52:28,441 --> 00:52:30,514
Xin lỗi bà De Vil.

650
00:52:30,618 --> 00:52:33,269
Tôi đã không biết rằng
Kevil là một...

651
00:52:33,370 --> 00:52:35,193
và đã tin anh ta.

652
00:52:35,291 --> 00:52:38,869
Quả là đáng sợ.
Cô cần được khuây khỏa.

653
00:52:38,971 --> 00:52:42,387
Tôi có vài người bạn cùng ăn tối
tối nay, mang cả chó của họ đến.

654
00:52:42,491 --> 00:52:44,663
Sao cô và lũ chó của cô không 
đến cho vui?

655
00:52:44,764 --> 00:52:47,481
Chỉ toàn người lớn.
Cô đến nhé.

656
00:52:47,580 --> 00:52:51,508
Hãy nhớ, chúng ta 
còn phải sống vì lũ chó.

657
00:52:51,613 --> 00:52:53,882


658
00:52:53,981 --> 00:52:55,804
Tuyệt.

659
00:52:59,135 --> 00:53:01,110
Một bữa tiệc à?

660
00:53:01,214 --> 00:53:05,558
Tôi đã hy vọng chúng ta
sẽ ăn tối với nhau hôm nay đấy.

661
00:53:05,663 --> 00:53:08,959
- Tôi không thể để người ta 
thấy một thợ thuộc da ở đây, đồ ngu.

662
00:53:09,056 --> 00:53:12,798
Mà thực ra ông không nên
ở lại đây tí nào.

663
00:53:12,896 --> 00:53:15,646
Sao bà lại giữ thằng đần đó 
ở trong nhà nhỉ?

664
00:53:15,744 --> 00:53:18,265
- Ông ghen hả, Jean-Pierre?
- Ghen? Với hắn sao

665
00:53:18,369 --> 00:53:20,541
Hắn thì ích gì cho bà chứ?

666
00:53:20,642 --> 00:53:22,464
- Ăn cắp chó.

667
00:53:22,562 --> 00:53:25,083
- Dễ như ăn kẹo vậy.
- Thế sao.

668
00:53:25,186 --> 00:53:27,096
Giờ đến lượt ông đấy.

669
00:53:27,202 --> 00:53:29,788
- Tôi đã để lại 3 con cho ông làm.
- Tôi sao?

670
00:53:29,891 --> 00:53:33,437
Ba con chó đốm đặc biệt.
Chủ của chúng không có nhà đâu.

671
00:53:33,539 --> 00:53:37,849
- Nhưng mà...
- Nhát thì chẳng có bát mà ăn, ông Jean-Pierre.

672
00:53:37,956 --> 00:53:41,982
Chìa khóa đây.
Thằng ngốc

673
00:53:59,110 --> 00:54:00,933


674
00:54:09,928 --> 00:54:13,573


675
00:54:13,673 --> 00:54:15,495
Cô thật tốt khi đến đây.

676
00:54:15,593 --> 00:54:17,600


677
00:54:17,705 --> 00:54:19,909
Chúng ta không còn
giữ sự đố kỵ nữa nhé?

678
00:54:20,010 --> 00:54:22,727
- Que đo, lịch sự chút chứ.

679
00:54:22,826 --> 00:54:25,925
Tôi rất vui vì cô đã đến.

680
00:54:26,027 --> 00:54:27,849
Đi theo tôi nào.

681
00:54:30,347 --> 00:54:32,257


682
00:54:32,363 --> 00:54:35,113
Lũ chó đốm con...

683
00:54:35,212 --> 00:54:37,187
vẫn ở nhà chứ?

684
00:54:37,292 --> 00:54:40,227
- Vâng, chúng ở với Dotties.
- Với mẹ chúng!

685
00:54:40,333 --> 00:54:42,155
- Vâng.
- Tuyệt thật.

686
00:54:43,468 --> 00:54:46,818
Thật là khuây khỏa
khi kẻ xấu phải vào tù.

687
00:54:46,925 --> 00:54:50,570
- Nếu chó con mà còn không
được an toàn, thì còn ai an toàn?

688
00:54:50,670 --> 00:54:53,453


689
00:54:56,751 --> 00:54:59,207
Bưa tối có rồi.

690
00:54:59,311 --> 00:55:01,767
- Alonzo?

691
00:55:03,472 --> 00:55:06,636
Hãy dẫn các vị khách của chúng ta vào bàn.

692
00:55:06,736 --> 00:55:09,551
Tôi có một bất ngờ cho cô đấy.

693
00:55:16,050 --> 00:55:18,352


694
00:55:22,034 --> 00:55:25,580
Hôm nay, chó của chúng ta 
sẽ ăn chung bàn...

695
00:55:25,683 --> 00:55:29,906
để tỏ lòng quý trọng của chúng ta
với loài vật tuyệt vời này.

696
00:55:30,004 --> 00:55:31,914
Quá khứ của tôi...

697
00:55:32,020 --> 00:55:33,908
đã được chôn chặt cùng những lỗi lầm.

698
00:55:34,004 --> 00:55:36,306
Tôi cầu mong có ngày
tôi sẽ được tha thứ.

699
00:55:36,405 --> 00:55:38,477


700
00:55:38,581 --> 00:55:42,957
Nhưng tối nay, tôi sẽ
bắt đầu làm những việc đúng đắn.

701
00:55:43,061 --> 00:55:45,069
Từ tối nay...

702
00:55:45,173 --> 00:55:47,541
tôi sẽ trở nên thân thiết
hơn bao giờ hết.

703
00:55:49,942 --> 00:55:53,292
- Với lũ chó.
- Vì lũ chó!

704
00:55:58,263 --> 00:56:00,598


705
00:56:00,696 --> 00:56:03,631


706
00:56:03,736 --> 00:56:07,665


707
00:56:08,921 --> 00:56:11,791
- Xin mời!

708
00:56:18,363 --> 00:56:21,397
Que Đo.
mày có muốn ăn 
xuất của tao không?

709
00:59:08,834 --> 00:59:12,315
Xin chào, cún cưng.

710
00:59:12,418 --> 00:59:14,655
Tao là LePelt...

711
00:59:14,755 --> 00:59:19,458
còn chúng mày sẽ là...
nhựa mận.

712
00:59:19,555 --> 00:59:22,076


713
00:59:22,180 --> 00:59:24,766


714
00:59:25,989 --> 00:59:29,567


715
01:01:51,753 --> 01:01:54,371
Ngạc nhiên chưa!

716
01:01:54,473 --> 01:01:57,190
Nhanh hơn cả kế hoạch của ta,
nhưng đời là thế mà.

717
01:01:57,289 --> 01:02:00,290
- Tôi tuyên bố bà không còn được tại ngoại.
- Còn ta tuyên bố cô bị nhốt ở đây.

718
01:02:00,394 --> 01:02:03,842
Giống như nhà tù 
St. Kevin chứ hả?
Nếu còn chưa đủ

719
01:02:03,946 --> 01:02:06,794
thì có ba con chó con đã 
bị lấy cắp.

720
01:02:06,891 --> 01:02:09,095
- Ba con?
- Tạm biệt cưng.

721
01:02:09,195 --> 01:02:10,820


722
01:02:10,923 --> 01:02:14,568
Ta sẽ nghĩ đến cô mỗi lần
ta khoác lên người bộ lông
của ba con chó của cô!

723
01:02:14,668 --> 01:02:16,872


724
01:02:30,798 --> 01:02:34,410
Cũng không tệ nhỉ.

725
01:02:34,510 --> 01:02:36,714
Bọn Anh mà cũng biết đan len.

726
01:02:38,704 --> 01:02:42,053


727
01:03:15,637 --> 01:03:18,059
Gì thế nhỉ.

728
01:03:18,165 --> 01:03:21,515
- Gì thế?

729
01:03:21,621 --> 01:03:24,753
Tôi cá là tôi có thể dịch ra được,
họ đang nói về "cúng cơm"

730
01:03:24,854 --> 01:03:27,821
Cúng cơm à? Có rắc rối đây.
Chắc phải là cún con.

731
01:03:27,926 --> 01:03:29,748
Còn nữa.

732
01:03:29,846 --> 01:03:34,254
Có đờm?
Kẻ xấu bắt những con có đờm.

733
01:03:34,359 --> 01:03:36,301
Bà con có đờm

734
01:03:36,408 --> 01:03:39,310
Có đốm ư?
Ba con à

735
01:03:40,505 --> 01:03:43,669
Kẻ xấu bắt đi 3 con chó đốm.

736
01:03:46,905 --> 01:03:49,010
Lạy chúa.
Chó của Chloe.

737
01:04:48,673 --> 01:04:51,095
Ngủ đi

738
01:04:51,169 --> 01:04:54,072
Ngủ đi

739
01:04:54,178 --> 01:04:59,230
Ngủ đi lão béo

740
01:04:59,331 --> 01:05:01,120


741
01:05:06,723 --> 01:05:09,790


742
01:05:12,421 --> 01:05:14,079


743
01:05:15,524 --> 01:05:17,794
Ngủ lại đi

744
01:05:17,893 --> 01:05:21,887
Ngủ lại đi thằng béo

745
01:05:21,989 --> 01:05:23,516


746
01:06:14,061 --> 01:06:15,884


747
01:06:27,151 --> 01:06:29,486
- Chúng đâu rồi?
- Cứ bình tĩnh.

748
01:06:47,330 --> 01:06:50,014
Em xin lỗi.
Đáng ra em phải tin anh.

749
01:06:50,115 --> 01:06:52,417
Không, đáng lẽ anh không bao giờ
tin vào Cruella mới phải.

750
01:06:52,515 --> 01:06:54,337
- Với tiền án của anh...
- Đó không phải là vấn đề.

751
01:06:54,435 --> 01:06:56,257
Có đấy.

752
01:06:58,532 --> 01:07:00,539
Nghe này...

753
01:07:00,644 --> 01:07:04,419
Anh đã đột nhập vào phòng thí nghiệm đó
và giải phóng những con chó.

754
01:07:04,517 --> 01:07:07,135
Chúng bị sử dụng làm vật
thí nghiệm.

755
01:07:08,581 --> 01:07:11,898
Đó là tiền án ăn trộm chó của anh sao?

756
01:07:12,006 --> 01:07:14,178
Phải.

757
01:07:14,278 --> 01:07:16,483
- Chỉ thế thôi à?
- Phải.

758
01:07:47,242 --> 01:07:49,479
Cái gì đây?

759
01:07:49,579 --> 01:07:51,554
Tàu tốc hành

760
01:07:54,220 --> 01:07:56,194
- Paris.

761
01:07:57,804 --> 01:08:00,171
Chúng sẽ đi Paris!
Đi thôi!

762
01:08:02,061 --> 01:08:04,330
Ôi, Jean-Pierre,
Ông cũng biết làm đấy chứ.

763
01:08:04,429 --> 01:08:07,244
Ta là Napoleon có lông,
còn bà là...

764
01:08:07,341 --> 01:08:09,730
- Waterloo?
- Josephine của ta. cùng nhau chúng sẽ...

765
01:08:09,838 --> 01:08:11,594
Có chuột!

766
01:08:12,718 --> 01:08:15,588
Tôi cần chó đốm,
hiểu không đồ ngu!

767
01:08:15,695 --> 01:08:17,997
Nhưng nó có phải là chuột đâu.
Tôi biết chuột thế nào chứ!

768
01:08:18,094 --> 01:08:20,615
- Nó là chó con.
- Alonzo!

769
01:08:20,719 --> 01:08:22,923
- Tìm con chuột và giết nó.

770
01:08:23,024 --> 01:08:25,675
- LePelt và ta sẽ lên 
tàu tốc hành.

771
01:08:25,776 --> 01:08:29,289
Lần trước ta đánh giá thấp
một con chó con,
và phải trả giá bằng ngồi tù đấy!

772
01:08:29,393 --> 01:08:31,498
Sao không bảo hắn ta làm?

773
01:08:31,601 --> 01:08:34,634


774
01:09:58,013 --> 01:10:02,007
- [Grunts]
- LePelt thằng cha Pháp láu cá.

775
01:10:02,110 --> 01:10:05,426
Bà ta sẽ thấy
Ta mới là người trung thành.

776
01:10:07,231 --> 01:10:10,264


777
01:10:10,367 --> 01:10:12,506
- Anh đã xử lý con chuột đó chưa?

778
01:10:14,591 --> 01:10:16,599
Bà sẽ không bao giờ...

779
01:10:16,703 --> 01:10:19,639
thấy nó nữa.

780
01:10:21,360 --> 01:10:23,117


781
01:10:26,032 --> 01:10:27,920
Đây không phải tùa tốc hành Paris.

782
01:10:28,017 --> 01:10:30,636
Nhầm đường ray rồi!

783
01:10:42,739 --> 01:10:45,489
Tôi không dám nhìn đâu!
Cô bé sẽ chết mất!

784
01:10:50,900 --> 01:10:52,875
Ai đó làm gì đi chứ!

785
01:10:52,981 --> 01:10:56,243
Tôi đang làm gì thế này?
Cứu tôi với!

786
01:10:56,341 --> 01:10:58,130
Vẫy cánh đi!

787
01:10:58,229 --> 01:11:02,158
Vẫy cánh à?
Cái này ở đâu ra thế?

788
01:11:02,262 --> 01:11:05,361
Tôi bay được rồi!

789
01:11:18,169 --> 01:11:21,202
Tôi vừa mới nhận ra 
mình không phải là chó!

790
01:11:21,305 --> 01:11:23,127
Mà là chó biết bay.

791
01:11:38,043 --> 01:11:39,865
- Chúng ta đi đâu?
- Paris!

792
01:11:39,963 --> 01:11:41,785
- Chúng ta đã lỡ chuyến tàu rồi!
- Thì bắt chuyến tiếp theo!

793
01:11:44,188 --> 01:11:47,058
Cậu có nghĩ ông ta trông thấy chúng ta không?
Có lẽ nên trốn đi thì hơn.

794
01:11:47,164 --> 01:11:48,987
Nhưng trốn đâu?

795
01:11:51,005 --> 01:11:54,072
Trong đó à

796
01:11:54,173 --> 01:11:56,508
Ý hay đấy.

797
01:12:38,244 --> 01:12:40,927
Alonzo có theo kịp không?

798
01:12:41,028 --> 01:12:43,003
Thằng cha đó chậm như rùa.

799
01:12:43,109 --> 01:12:47,200
Cả phố phường đều chậm. 
Bọn Pháp thật là lũ vô dụng!

800
01:13:11,432 --> 01:13:13,953
Jean-Pierre này,
thử thách tiếp theo của ta là:

801
01:13:14,056 --> 01:13:16,675
Sáng tạo lại mốt chó xù.

802
01:13:35,372 --> 01:13:39,017
- Chẳng thấy gì cả!

803
01:13:42,093 --> 01:13:44,581


804
01:13:47,502 --> 01:13:50,666
Tao không biết là mày
sủa được tiếng Pháp đấy.

805
01:13:50,766 --> 01:13:52,970


806
01:14:09,969 --> 01:14:12,074
Chúng nó nói gì?

807
01:14:12,177 --> 01:14:14,632


808
01:15:02,569 --> 01:15:07,142
Nhìn cái gì?
Làm việc đi!

809
01:15:11,466 --> 01:15:13,833
- Bọn nhập cư trái phép?
- Tất nhiên.

810
01:15:13,931 --> 01:15:16,484
Bao nhiêu?

811
01:15:17,771 --> 01:15:20,160
- 50 đồng một tuần.

812
01:15:20,267 --> 01:15:22,406
Rẻ mạt.

813
01:15:22,508 --> 01:15:24,930
Chúng chỉ đáng thế thôi.

814
01:15:25,180 --> 01:15:28,214
Hy vọng cô em biết mình đi đâu.

815
01:15:28,284 --> 01:15:32,213
Đây rồi

816
01:15:32,316 --> 01:15:35,699
Đừng lo, Bóng Rách.
Ta sẽ thả họ ra ngay thôi.

817
01:15:35,805 --> 01:15:37,627


818
01:15:42,046 --> 01:15:45,178
Như ăn đùi gà vậy.

819
01:15:48,191 --> 01:15:51,191


820
01:15:58,112 --> 01:16:01,691
Đừng nhìn tao như vậy chứ.

821
01:16:01,793 --> 01:16:04,062
Tao không phải người tốt.

822
01:16:05,633 --> 01:16:08,187
Sorry.

823
01:16:11,298 --> 01:16:14,298


824
01:16:22,372 --> 01:16:24,543


825
01:16:39,494 --> 01:16:42,244


826
01:16:42,343 --> 01:16:44,448
Ông nghe thấy gì không?

827
01:16:44,551 --> 01:16:46,918
Là thằng đần của bà đó mà.

828
01:16:50,760 --> 01:16:54,306


829
01:16:57,416 --> 01:17:00,515
Tôi đã bảo cô đợi bên ngoài mà.

830
01:17:00,617 --> 01:17:04,578
Em biết, nhưng chúng đang lo lắng!

831
01:17:06,442 --> 01:17:08,898


832
01:17:09,002 --> 01:17:11,392


833
01:17:11,499 --> 01:17:13,954


834
01:17:15,179 --> 01:17:18,147
Chào quý cô.

835
01:17:19,372 --> 01:17:21,314
Không thích hợp lắm nhỉ?

836
01:17:22,892 --> 01:17:25,642
Cô vẫn khỏe chứ!

837
01:17:25,741 --> 01:17:27,716


838
01:17:27,821 --> 01:17:30,539


839
01:17:30,637 --> 01:17:33,387
Tôi bắt đầu căm ghét con mụ đó.

840
01:17:39,966 --> 01:17:42,520
Phải có lối ra khỏi đây.

841
01:17:52,704 --> 01:17:55,738
Chào con chim đẹp

842
01:17:55,841 --> 01:17:57,783
Lạch Bạch!
Bóng Rách có đi cùng mày không?

843
01:17:57,889 --> 01:18:00,988
Có chứ.
Nó cừ lắm đấy.

844
01:18:01,089 --> 01:18:03,773
- Giờ thì đưa bọn cún lên.
- Nhanh lên

845
01:18:03,874 --> 01:18:06,689
Một. Ngồi đi.

846
01:18:08,706 --> 01:18:11,576
Hai.
Tốt đấy.

847
01:18:11,684 --> 01:18:14,433
Nhanh tay lên chứ.

848
01:18:23,653 --> 01:18:26,304


849
01:18:34,438 --> 01:18:37,952
Một trăm. 
Sắp thành hàng đi.

850
01:18:38,055 --> 01:18:41,317
Một trăm lẻ...
Cậu là 100 hay 101 ấy nhỉ?

851
01:18:41,415 --> 01:18:44,415
- Tệ thật. 
Lại phải đếm lại từ đầu.
- Hết rồi.

852
01:18:50,921 --> 01:18:53,441
Mang bọn chó con cho tao!

853
01:18:53,545 --> 01:18:55,236
Nhanh lên!

854
01:19:04,202 --> 01:19:06,275
Đây là phần tôi thích nhất.

855
01:19:06,379 --> 01:19:08,768
Lột da?
Không phải siết cổ à?

856
01:19:08,875 --> 01:19:10,785
Tôi cũng thích siết cổ.

857
01:19:10,892 --> 01:19:14,470
Một người lột da giỏi thì
phải tự tay siết cổ.

858
01:19:14,572 --> 01:19:16,841
- Nhớ lấy điều đó Ahlozo.

859
01:19:24,829 --> 01:19:28,856
Là con chuột khốn kiếp.

860
01:19:28,958 --> 01:19:31,031
Mày nói dối tao.

861
01:19:31,134 --> 01:19:33,655
Tôi sao?

862
01:19:33,758 --> 01:19:37,272
Thế mà gọi là chết rồi sao?
Hả?

863
01:19:37,375 --> 01:19:40,790
Đồ sâu bọ!
Tao sẽ tự tay xử nó.

864
01:19:43,360 --> 01:19:45,367
Còn mày là một con sâu vô dụng.

865
01:20:13,316 --> 01:20:16,665
Cả hai đứa đều ngu!

866
01:20:54,985 --> 01:20:57,375
Tao sẽ nghiền nát mày, thằng lùn!

867
01:20:58,667 --> 01:21:02,497


868
01:21:05,484 --> 01:21:07,906
Giờ thì ai lùn hả?

869
01:21:29,871 --> 01:21:33,581
Tao sẽ biến mày thành cái găng tay.

870
01:22:08,149 --> 01:22:11,346


871
01:24:50,490 --> 01:24:52,793
Nhanh lên, tới xưởng làm bánh!
- Ta có nên tin anh ta không?

872
01:24:52,891 --> 01:24:56,241
Giờ không phải lúc đếm tiền
trả lại đâu Kevin. Nhanh lên!

873
01:24:56,348 --> 01:24:58,171
Bà ta đang đuổi theo bọn cún!

874
01:25:09,918 --> 01:25:12,057


875
01:25:25,055 --> 01:25:27,707
Tao tóm được mày rồi!

876
01:25:30,689 --> 01:25:32,511


877
01:25:54,052 --> 01:25:56,704
Không có đốm,
mày chỉ đáng làm nhân bánh thôi.

878
01:25:56,804 --> 01:25:58,627


879
01:26:04,293 --> 01:26:06,661
Giờ đến cái áo của tao!

880
01:26:09,382 --> 01:26:11,040


881
01:26:15,079 --> 01:26:17,698


882
01:26:35,658 --> 01:26:38,625


883
01:26:38,730 --> 01:26:41,730


884
01:26:41,835 --> 01:26:45,064
Các cậu ở đâu?
Ra đây đi!

885
01:28:05,015 --> 01:28:07,055


886
01:28:36,347 --> 01:28:40,658
Chết tôi rồi!
Thế là đi đời Nhà thiết kế LêPelt.

887
01:28:40,764 --> 01:28:43,131
Làm sao chúng ta 
thoát được chứ?

888
01:28:43,228 --> 01:28:45,563


889
01:29:05,519 --> 01:29:08,814
Này mọi người!
Là con bò của bà ta đấy.

890
01:29:08,911 --> 01:29:10,734


891
01:29:21,648 --> 01:29:23,754


892
01:29:23,857 --> 01:29:27,119
Tôi mang đến thư của Luật sư
của bà De Vil,
Ông. Torte.

893
01:29:27,217 --> 01:29:30,633
Tôi đã yêu cầu
ông ấy cho tôi ơn huệ 
đưa lá thư này.

894
01:29:44,436 --> 01:29:47,535
- 8 triệu bảng?
- Phải!

895
01:29:47,636 --> 01:29:49,775
- Theo lệnh của tòa.
- 8 triệu cơ à?

896
01:29:49,877 --> 01:29:51,764


897
01:29:51,861 --> 01:29:54,131


898
01:29:54,230 --> 01:29:57,077
Thế là tốt nhất...
nó giúp bà ta hối cải.

899
01:29:57,173 --> 01:29:58,996
Không, Alonzo.

900
01:29:59,093 --> 01:30:01,712
Cruella luôn là Cruella.

901
01:30:01,815 --> 01:30:03,571
Dù sao cũng hy vọng.

902
01:30:09,240 --> 01:30:11,629
Con cún kia làm gì ở đó vậy?

903
01:30:14,360 --> 01:30:16,018
Bóng Rách!
Cẩn thận

904
01:30:20,153 --> 01:30:22,674


905
01:30:22,778 --> 01:30:26,094
Chuyện gì nữa đây?
Mày làm gì thế?

906
01:30:26,202 --> 01:30:28,657


907
01:30:28,762 --> 01:30:30,672


908
01:30:30,778 --> 01:30:32,600


909
01:30:32,698 --> 01:30:35,448


910
01:30:35,547 --> 01:30:39,061
Không lau sạch được.
Nó cũng có đốm.

911
01:30:40,124 --> 01:30:42,034
Bóng Rách cũng có đốm!

912
01:30:42,140 --> 01:30:43,963
Dịch bởi dph1976@gmail.com