0
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

1
00:01:29,828 --> 00:01:33,831
<i>Mặc cho tuyết, mưa tuyết hay mưa đá... </i>

2
00:01:33,915 --> 00:01:37,250
<i>mặc cho bão tuyết, mặc cho gió bão... </i>

3
00:01:37,334 --> 00:01:40,503
<i>mặc cho gió và mặc cho mưa... </i>

4
00:01:40,587 --> 00:01:43,506
<i>băng qua núi đồi, băng qua đồng rộng... </i>

5
00:01:43,589 --> 00:01:46,925
<i>mặc cho chớp lòa... </i>

6
00:01:46,966 --> 00:01:50,512
<i>và sấm sét... </i>

7
00:01:50,595 --> 00:01:54,765
<i>luôn tận tâm, luôn chân thành... </i>

8
00:01:54,848 --> 00:01:57,184
<i>không gì có thể cản cậu ấy. </i>

9
00:01:57,267 --> 00:01:59,353
<i>Cậu ấy sẽ vượt qua tất cả. </i>

10
00:02:05,023 --> 00:02:08,317
♪ Trông ngóng cậu Cò miệt mài đưa trẻ ♪

11
00:02:08,401 --> 00:02:11,945
♪ Cậu ấy sẽ mang tới bé quấn trong tã ♪

12
00:02:12,029 --> 00:02:15,366
♪ Chẳng hề chi khi bạn giàu hay nghèo ♪

13
00:02:15,448 --> 00:02:18,994
♪ Nhà giàu, họ sẽ có nhiều thịt và bánh ♪

14
00:02:19,077 --> 00:02:22,620
♪ Vậy nên hãy trông ngóng cậu Cò
và để tôi cho bạn biết, hỡi người bạn ♪

15
00:02:22,704 --> 00:02:26,792
♪ Đừng lẩn tránh. Rốt cục rồi
cậu ấy cũng sẽ tìm ra bạn ♪

16
00:02:26,833 --> 00:02:30,045
♪ Cậu ấy sẽ đi tìm bạn ở Trung Quốc
hay cậu ấy sẽ bay tới County Cork ♪

17
00:02:30,128 --> 00:02:33,505
♪ Vậy nên hãy trông ngóng cậu Cò ♪

18
00:03:21,878 --> 00:03:25,590
♪ Trông ngóng cậu Cò. Bạn đã có
tên trong sổ của cậu ấy ♪

19
00:03:25,673 --> 00:03:29,343
♪ Khi cậu ấy tới là lẽ đương nhiên ♪

20
00:03:29,426 --> 00:03:33,013
♪ Hãy nhớ sẽ có những
đứa bé sinh năm xuất hiện ♪

21
00:03:33,097 --> 00:03:36,515
♪ Có lẽ cậu ấy đã cho bạn vào trong tầm mắt ♪

22
00:05:23,145 --> 00:05:25,481
♪ Tất cả trên tàu! ♪

23
00:05:25,564 --> 00:05:29,400
♪ Tất cả trên tàu! Khởi hành! ♪

24
00:05:52,002 --> 00:05:54,630
♪ Casey Junior đang lên đường ♪

25
00:05:54,714 --> 00:05:58,633
♪ Casey Junior đang lên
đường với 1 đống khói ♪

26
00:05:58,675 --> 00:06:01,427
♪ Chú ấy đang phụt khói vòng quanh ngọn đồi ♪

27
00:06:01,511 --> 00:06:05,388
♪ Casey tới khiến Jack và Jill đều hồi hộp ♪

28
00:06:05,472 --> 00:06:08,641
♪ Mỗi khi chú ấy cất tiếng huýt còi vui vẻ ♪

29
00:06:08,683 --> 00:06:11,977
♪ Mọi người lại hối hả chạy tới nơi rạp xiếc ♪

30
00:06:12,020 --> 00:06:14,688
♪ Cùng uống nước chanh và ăn snack Craker Jack ♪

31
00:06:14,771 --> 00:06:18,107
♪ Casey Junior đã trở lại ♪

32
00:06:33,120 --> 00:06:35,496
Ôi chao ôi!

33
00:06:37,040 --> 00:06:40,000
Để xem nào.

34
00:06:40,043 --> 00:06:43,211
Phải ở ngay đâu đây thôi.

35
00:06:43,295 --> 00:06:45,671
Hy vọng thế. Ồ, xem kìa.

36
00:06:53,803 --> 00:06:56,556
Ở trên ngọn cây.

37
00:07:00,351 --> 00:07:02,811
Ta đang ở đâu đây? Ồ, đây rồi.

38
00:07:02,894 --> 00:07:07,607
Quốc lộ 61, cách trạm xăng bốn dặm.

39
00:07:07,690 --> 00:07:11,443
Rẽ trái.

40
00:07:12,610 --> 00:07:15,113
Chắc là nó rồi.

41
00:07:18,700 --> 00:07:21,451
Nào, cậu bé, ta đi thôi.

42
00:07:41,385 --> 00:07:45,638
Bà Jumbo. Ôi, bà Jumbo.

43
00:07:45,721 --> 00:07:47,681
Bà Jumbo ơi.

44
00:07:49,766 --> 00:07:51,726
Bà Jumbo?

45
00:07:53,436 --> 00:07:55,396
Ôi trời.

46
00:07:57,605 --> 00:08:00,274
Bà Jumbo!

47
00:08:04,279 --> 00:08:07,739
Ồ, bà Jumbo đâu rồi nhỉ?

48
00:08:07,780 --> 00:08:09,408
- Ở đây.
- Đằng này nè, cậu kia.

49
00:08:09,449 --> 00:08:11,201
Trong này!

50
00:08:11,284 --> 00:08:14,996
- Đây này.
- Cuối cùng cũng tới.

51
00:08:15,079 --> 00:08:18,373
Ai trong các quý bà đang có mang?

52
00:08:18,456 --> 00:08:21,376
- Không phải tôi.
- Anh này thật là.

53
00:08:21,459 --> 00:08:24,253
Chắc chắn không phải tôi.
Đằng kia cơ mà.

54
00:08:24,296 --> 00:08:26,589
Ừ, phải đấy.
Ngay kia kìa.

55
00:08:26,671 --> 00:08:30,050
Ồ phải rồi.

56
00:08:37,639 --> 00:08:39,724
Đây là một em bé có đôi mắt xanh dương

57
00:08:39,808 --> 00:08:42,227
được thượng đế ban tặng cho bà.

58
00:08:43,977 --> 00:08:47,397
Hoặc: thượng đế đã ban tặng cho bà

59
00:08:47,481 --> 00:08:49,941
một em bé để yêu thương.

60
00:08:51,568 --> 00:08:54,111
Xin mời kí vào đây.

61
00:08:56,738 --> 00:08:59,657
Ồ, phải. Bà Jumbo.

62
00:09:03,202 --> 00:09:07,122
Xin chờ 1 chút. Dịch vụ vẫn chưa hết.

63
00:09:08,790 --> 00:09:11,541
♪ Chúc mừng sinh nhật bé ♪

64
00:09:11,625 --> 00:09:14,669
♪ Chúc mừng sinh nhật bé ♪

65
00:09:14,753 --> 00:09:18,173
♪ Chúc mừng sinh nhật, bé ♪

66
00:09:18,257 --> 00:09:21,341
Ôi trời. Tên đứa bé là gì?

67
00:09:21,425 --> 00:09:24,428
Jumbo. Junior.

68
00:09:24,511 --> 00:09:27,180
Ồ! Jumbo Junior ư?
A hèm! Jumbo Junior.

69
00:09:28,348 --> 00:09:32,560
♪ Chúc mừng sinh nhật, bé Jumbo Junior ♪

70
00:09:32,642 --> 00:09:34,895
♪ Chúc mừng sinh nhật ♪

71
00:09:36,396 --> 00:09:42,735
♪ tới ♪

72
00:09:42,818 --> 00:09:45,195
♪ Bé yêu ♪

73
00:09:48,280 --> 00:09:51,158
- Ồ, mau lên, cưng.
- Tôi sốt ruột quá.

74
00:09:51,242 --> 00:09:53,327
- Thật hồi hộp.
- Tôi đang xúc động mạnh đây.

75
00:09:53,368 --> 00:09:57,122
Thật là 1 ngày đáng tự hào.

76
00:09:57,205 --> 00:10:00,332
- Mở mau lên, cưng.
- Tôi muốn xem lắm rồi.

77
00:10:02,751 --> 00:10:06,212
- Ồ!
- Nhìn bé kìa!

78
00:10:06,296 --> 00:10:08,923
Nhìn bé kìa!

79
00:10:09,006 --> 00:10:11,174
Ồ, nhìn kìa!

80
00:10:11,217 --> 00:10:15,512
- Ồ, bé con đáng yêu.
- Dễ thương quá nhỉ?

81
00:10:15,596 --> 00:10:18,555
Một đứa bé rất đáng yêu.

82
00:10:18,597 --> 00:10:22,309
Đáng yêu. Cực kì đáng yêu.

83
00:10:22,393 --> 00:10:25,477
Các chị đã thấy
thứ gì xinh xắn vậy chưa?

84
00:10:25,561 --> 00:10:27,688
Thật đáng yêu quá!

85
00:10:27,730 --> 00:10:31,984


86
00:10:41,241 --> 00:10:43,494


87
00:10:43,576 --> 00:10:46,703
- Có thể thế sao?
- Có nhầm lẫn gì chăng?

88
00:10:46,746 --> 00:10:49,581
Hãy nhìn cái, cái...

89
00:10:49,665 --> 00:10:52,459
T-A-I.

90
00:10:52,542 --> 00:10:56,212
Là gì cơ? À, tai!

91
00:10:56,253 --> 00:11:00,048
Trông chúng ngộ nhỉ?

92
00:11:00,091 --> 00:11:02,592
- Ôi, chúa ơi.
- Giận dữ thế.

93
00:11:02,635 --> 00:11:04,385
Tôi đã làm gì nào? Nói đi.

94
00:11:04,469 --> 00:11:06,637
- Tôi đã nói gì sao?
- Nói thế chả sao cả.

95
00:11:06,720 --> 00:11:08,347
Chúng trông ngộ nghĩnh thật mà.

96
00:11:08,431 --> 00:11:10,641
- Chúng ngộ thật đấy.
- Sau cùng ai thèm quan tâm...

97
00:11:10,724 --> 00:11:13,059
đứa con Jumbo quý giá của chị ta chứ?

98
00:11:13,100 --> 00:11:16,687
Jumbo? Là Dumbo chứ.

99
00:11:16,770 --> 00:11:18,898
Dumbo. <i>(kẻ ngu xuẩn)</i>

100
00:11:20,774 --> 00:11:23,359
- Tôi nói Dumbo.
- Hay đấy.

101
00:11:23,442 --> 00:11:26,570
- Dumbo! Hay đấy.
- Dumbo.

102
00:12:11,483 --> 00:12:15,110
Tôi nghĩ mình sẽ làm được.

103
00:12:15,152 --> 00:12:20,156
Tôi nghĩ mình sẽ làm được.

104
00:12:20,240 --> 00:12:24,327
Tôi nghĩ mình sẽ làm được.

105
00:12:24,410 --> 00:12:27,412


106
00:13:23,833 --> 00:13:27,712
♪ Lang bạt, ôi, lang bạt, ôi ♪

107
00:13:27,795 --> 00:13:29,964
♪ Ta làm cả ngày
Ta làm cả đêm ♪

108
00:13:30,048 --> 00:13:31,923
♪ Ta chẳng được học để đọc, để viết ♪

109
00:13:32,007 --> 00:13:35,385
♪ Ta là những công nhân vui vẻ ♪

110
00:13:36,761 --> 00:13:40,431
♪ Lang bạt, ôi, lang bạt, ôi ♪

111
00:13:40,515 --> 00:13:42,974
♪ Khi những người khác đi ngủ ♪

112
00:13:43,058 --> 00:13:45,059
♪ Ta lại làm việc quần quật ♪

113
00:13:45,101 --> 00:13:48,396
♪ Ta là những công nhân vui vẻ ♪

114
00:13:49,731 --> 00:13:53,775
♪ Lang bạt, ôi, lang bạt, ôi ♪

115
00:13:53,858 --> 00:13:56,027
♪ Ta không biết khi nào mới có tiền công ♪

116
00:13:56,069 --> 00:13:58,821
♪ Và khi nào sẽ xài chúng ♪

117
00:13:58,905 --> 00:14:02,533
♪ Khi nhận được tiền,
ta sẽ xài hết chúng ♪

118
00:14:02,615 --> 00:14:04,700
♪ Khi ta nhận được tiền, lũ trẻ reo lên ♪

119
00:14:04,784 --> 00:14:07,453
♪ với niềm hân hoan,
hôm nay được đi xem xiếc ♪

120
00:14:07,537 --> 00:14:11,331
♪ Khi ta nhận tiền, lại được
ngắm nhìn lũ trẻ tới rạp ♪

121
00:14:11,415 --> 00:14:15,502
♪ Cơ bắp mỏi dừ,
mệt đến còng lưng ♪

122
00:14:15,585 --> 00:14:19,212
♪ Nhưng ta cần trứng và thịt ♪

123
00:14:19,296 --> 00:14:22,215
♪ - Vâng, thưa ông!
- Ông chủ đang thúc giục ♪

124
00:14:22,299 --> 00:14:24,342
♪ Thúc giục hoài ♪

125
00:14:24,425 --> 00:14:28,303
♪ Vì miếng ăn, ta phải tiếp tục ♪

126
00:14:28,387 --> 00:14:30,722
♪ Không được ngơi nghỉ ♪

127
00:14:30,763 --> 00:14:32,891
♪ Phải bắt đầu ♪

128
00:14:32,975 --> 00:14:35,060
♪ Dựng cái rạp ♪

129
00:14:35,143 --> 00:14:37,310
♪ Đóng cái cọc ♪

130
00:14:37,394 --> 00:14:41,523
♪ Muốn được chợp mặt
Muốn được thay đồ ♪

131
00:14:41,606 --> 00:14:46,027
♪ Nhưng vẫn phải cố tỉnh táo ♪

132
00:14:46,110 --> 00:14:50,155
♪ Rõ rồi! Kéo nào! Rõ rồi! Kéo nào! ♪

133
00:14:50,238 --> 00:14:54,701
♪ Rõ rồi! Kéo nào! Rõ rồi! Kéo nào! ♪

134
00:14:54,785 --> 00:14:56,869
♪ Đu đưa cái búa
Hát một bài hát ♪

135
00:14:56,951 --> 00:14:58,870
♪ Vừa làm việc vừa cười vui suốt đêm ♪

136
00:14:58,954 --> 00:15:02,082
♪ Những người công nhân vui vẻ ♪

137
00:15:03,291 --> 00:15:05,667
♪ Kéo lên, nện nào
Buộc vào, quấn vào ♪

138
00:15:05,751 --> 00:15:07,753
♪ Quấn dây tròn vào ♪

139
00:15:07,836 --> 00:15:09,713
♪ Làm tiếp đi
Đừng lười nữa ♪

140
00:15:09,796 --> 00:15:12,132
♪ Túm lấy dây đi, đồ con khỉ ♪

141
00:15:12,215 --> 00:15:16,426
♪ Nện nào, nện nào ♪

142
00:15:16,510 --> 00:15:20,430


143
00:18:32,004 --> 00:18:33,964
Tranh đấu và tung hứng.
15 phút nữa!

144
00:18:34,007 --> 00:18:36,133
Lên trước nhận vé nào.
Mau, mau lên.

145
00:18:36,217 --> 00:18:39,344
Mau đến rạp xiếc để xem biểu diễn.

146
00:18:39,428 --> 00:18:43,223
15 điều hấp dẫn đặc biệt không
nơi nào khác trên thế giới có!

147
00:18:43,305 --> 00:18:45,724
Bộ sưu tập lớn nhất toàn thế giới.

148
00:18:45,808 --> 00:18:50,395
Cái vị sẽ được thưởng thức
những màn tấu hài đặc sắc nhất.

149
00:18:50,478 --> 00:18:54,398
Trông có buồn cười không
cơ chứ? Nhìn tai nó kìa.

150
00:18:57,777 --> 00:19:00,402
Này, nhìn kìa!
Smitty là một con voi!

151
00:19:03,823 --> 00:19:05,658
- Cho tôi xem!
- Ê!

152
00:19:05,742 --> 00:19:08,451
- Bà không thể giấu nó đâu.
- Phải đấy, tai nó vẫn thò ra kìa.

153
00:19:08,493 --> 00:19:10,077
- Nào!
- Bọn tôi muốn xem nó!

154
00:19:10,161 --> 00:19:13,122
- Bọn tôi muốn cười.
- Đúng rồi, vì thế bọn tôi mới đến.

155
00:19:17,834 --> 00:19:21,128
Cái súng cao su to nhất thế giới.

156
00:19:21,171 --> 00:19:23,381
- Này! Thôi đi!
- Ra khỏi đây mau.

157
00:19:23,464 --> 00:19:27,300
- Đau quá! Cứu với!
- Này! Có chuyện gì thế?

158
00:19:29,427 --> 00:19:31,554
Bình tĩnh. Bà Jumbo, bình tĩnh!

159
00:19:31,637 --> 00:19:34,474
Bao vây. Trói bà ta lại.

160
00:19:53,489 --> 00:19:55,824
Bình tĩnh!

161
00:19:55,907 --> 00:19:58,826
Bình tĩnh! Trói bà ta lại!

162
00:20:32,979 --> 00:20:35,107
Thật là buồn cười.

163
00:20:35,189 --> 00:20:37,442
Ôi, các chị nhịn cười nổi không?

164
00:20:37,526 --> 00:20:41,320
Khi chị ta làm ướt sũng ông
chủ rạp, đến chết vì cười mất.

165
00:20:41,403 --> 00:20:44,198
Theo tôi, chị ta làm hơi quá.

166
00:20:44,239 --> 00:20:46,699
Dù sao thì không được
quên mình là 1 quý bà.

167
00:20:46,742 --> 00:20:48,451
- Đúng đấy. Phải.
- Rất là đúng.

168
00:20:48,534 --> 00:20:50,911
Tôi cho đó là tình mẫu tử.

169
00:20:50,994 --> 00:20:53,371
Nhưng chắc chắn việc chị ta
làm là không thể chấp nhận.

170
00:20:53,413 --> 00:20:56,458
Tình mẹ có thể gây ra tội lỗi.

171
00:20:56,541 --> 00:20:58,959
Phải đấy, chị ta có tính khí thật là...

172
00:20:59,042 --> 00:21:01,002
Ăn cũng không yên.

173
00:21:01,086 --> 00:21:03,087
Vâng, nhưng tình mẹ rất...

174
00:21:03,171 --> 00:21:05,381
Huyên thuyên. Suốt ngày buôn dưa lê.

175
00:21:05,465 --> 00:21:08,884
Các cô! Nghe này!

176
00:21:08,967 --> 00:21:11,386
Tôi biết nhiều chuyện để tán lắm.

177
00:21:11,428 --> 00:21:14,347
- Ồ, cưng, kể hết đi.
- Kể đi.

178
00:21:14,431 --> 00:21:19,059
Tôi nghe nói hôm nay
họ sẽ giam chị ta biệt lập.

179
00:21:19,101 --> 00:21:21,144
- Không đâu!
- Không phải thế!

180
00:21:21,228 --> 00:21:23,730
Tội nghiệp chị ta quá!

181
00:21:23,813 --> 00:21:26,607
Phải nói là, tôi thấy
chị ta đâu có lỗi.

182
00:21:26,691 --> 00:21:30,485
Chính xác. Lỗi là tại cái nhóc...

183
00:21:30,569 --> 00:21:33,613
KÌ QUÁI đó.

184
00:21:33,697 --> 00:21:38,158
Với đôi tai như thế,
chỉ mẹ mới có thể thương nó.

185
00:21:39,451 --> 00:21:41,412
Tai nó thì làm sao?

186
00:21:41,453 --> 00:21:44,581
Tôi chẳng thấy sao cả.
Tôi thấy chúng rất đáng yêu.

187
00:21:45,831 --> 00:21:49,293
Các cô! Tôi chẳng hề thấy buồn cười.

188
00:21:49,376 --> 00:21:51,628
Ồ. Chị ấy nói đúng.

189
00:21:51,712 --> 00:21:56,215
Đừng quên ta là những
bà voi trọng danh dự.

190
00:21:56,298 --> 00:21:58,717
Ta cũng thấy xấu hổ
về việc nó bị ghét bỏ.

191
00:21:58,800 --> 00:22:00,760
- Vâng, đúng thế. Rất đúng.
- Ồ, thật thế.

192
00:22:00,844 --> 00:22:05,556
Xin nói thẳng, tôi sẽ
không ăn cỏ cùng nó đâu.

193
00:22:05,639 --> 00:22:06,973
- Phải.
- Tôi cũng vậy.

194
00:22:07,057 --> 00:22:09,768
-Tôi phải nói.
- Tôi cũng thấy nên thế.

195
00:22:09,851 --> 00:22:12,270
Nó tới kìa.

196
00:22:12,354 --> 00:22:16,064
Vờ như không thấy nó đi.

197
00:22:16,148 --> 00:22:18,692


198
00:22:21,861 --> 00:22:25,573
Sao các bà có thể làm vậy?
Lạnh lùng với cậu bé thế.

199
00:22:27,032 --> 00:22:29,952
Tội nghiệp chú nhóc.

200
00:22:30,035 --> 00:22:34,371
Cậu ấy đấy, chẳng có 1 người bạn.

201
00:22:36,248 --> 00:22:38,249
Chẳng có ai quan tâm.

202
00:22:40,084 --> 00:22:43,462
Ồ, hay tôi nên ra tay nhỉ.

203
00:22:48,508 --> 00:22:50,468
Chuột!

204
00:22:55,639 --> 00:22:57,641
Mấy bà thích chế giễu 1 cậu bé chứ gì?

205
00:22:57,724 --> 00:23:00,392
Sao không chế giễu tôi đây này?

206
00:23:06,982 --> 00:23:09,234
Đáng tự hào nhể.

207
00:23:09,318 --> 00:23:11,568
Đồ bụng phệ đầy cỏ!

208
00:23:22,787 --> 00:23:25,288
Ù!

209
00:23:25,372 --> 00:23:27,999
Vẫn còn sợ chuột cơ đấy.

210
00:23:28,040 --> 00:23:31,293
Cậu bé ơi. Phải kể
cậu ấy nghe mới được.

211
00:23:31,377 --> 00:23:34,129
Cậu ấy đâu rồi? Này, Dumbo.

212
00:23:34,213 --> 00:23:36,882
Cậu có thể ra đây.

213
00:23:36,966 --> 00:23:40,384
Chao ôi! Chắc cậu ấy sợ quá.

214
00:23:40,468 --> 00:23:42,678
Nghe tớ, Dumbo.
Tớ là bạn của cậu.

215
00:23:42,762 --> 00:23:44,722
Ra chưa?

216
00:23:46,598 --> 00:23:49,850
Sợ chú chuột nhỏ bé này sao?

217
00:23:51,476 --> 00:23:53,854
Sợ sao? Chắc vừa nãy tớ hơi quá.

218
00:23:53,895 --> 00:23:56,647
Đôi khi không lường nổi sức mạnh của mình.

219
00:23:58,983 --> 00:24:01,694
Dumbo. Xem tớ có gì này.

220
00:24:05,738 --> 00:24:08,824
Cậu phải ra trước đã.

221
00:24:14,913 --> 00:24:17,248
Thật tệ khi không tin tớ, vì tớ đã nghĩ...

222
00:24:17,332 --> 00:24:22,170
cậu và tớ có thể cứu mẹ cậu ra.

223
00:24:22,252 --> 00:24:25,171
Nhưng chắc cậu không quan
tâm. Tạm biệt nhé, Dumbo.

224
00:24:31,343 --> 00:24:33,845
Được đấy.

225
00:24:33,929 --> 00:24:36,555
Cậu biết đấy, mẹ cậu không hề điên.

226
00:24:36,639 --> 00:24:39,017
Chỉ là đau khổ thôi.

227
00:24:39,099 --> 00:24:42,936
Chẳng ai có lỗi vì tai cậu to cả.

228
00:24:43,018 --> 00:24:46,314
Vừa nãy tớ đã ra tay rồi mà.

229
00:24:46,397 --> 00:24:51,360
Lạ thật, Dumbo.
Tớ thấy tai cậu rất đẹp.

230
00:24:51,443 --> 00:24:55,362
Thật đấy. Thực sự,
tớ thấy nó rất hấp dẫn.

231
00:24:55,446 --> 00:24:59,408
Rấy nhiều người nổi tiếng có tai to.

232
00:24:59,450 --> 00:25:02,743
Những gì ta cần làm là diễn trò.

233
00:25:02,827 --> 00:25:05,872
Biến cậu thành 1 ngôi sao.
1 ngôi sao biểu diễn!

234
00:25:05,955 --> 00:25:08,249
Dumbo Vĩ Đại!

235
00:25:11,334 --> 00:25:14,087
Vĩ đại gì nhỉ?

236
00:25:15,922 --> 00:25:20,091
Dumbo, ta cần nghĩ ra gì đó.

237
00:25:20,133 --> 00:25:24,095
Không chỉ là 1 ý tưởng.
Mà còn phải vĩ đại, như là...

238
00:25:24,178 --> 00:25:27,932
Tôi nghĩ ra rồi!
Thật là một ý tưởng hay!

239
00:25:27,973 --> 00:25:30,266
Ông ta chưa từng có 1 ý tưởng nào cả.

240
00:25:30,308 --> 00:25:34,645
Hãy hình dung xem:
Các con voi lần lượt...

241
00:25:34,729 --> 00:25:37,982
leo lên nhau cho đến khi...

242
00:25:38,066 --> 00:25:40,316
tất cả 17 con voi...

243
00:25:40,400 --> 00:25:43,820
xếp thành 1 kim tự tháp khổng lồ...

244
00:25:43,903 --> 00:25:45,988
toàn voi.

245
00:25:46,072 --> 00:25:48,573
Tôi bước ra.

246
00:25:48,657 --> 00:25:50,575
Huýt còi.

247
00:25:50,658 --> 00:25:53,119
Kèn thì thổi.

248
00:25:53,161 --> 00:25:55,038
Và bây giờ...

249
00:25:55,121 --> 00:25:57,456
là phần đỉnh!

250
00:25:58,957 --> 00:26:01,417
Phần đỉnh sẽ là gì?

251
00:26:01,501 --> 00:26:03,961
Tôi cũng chưa biết.

252
00:26:04,004 --> 00:26:06,379
Biết ngay ông ta chẳng biết gì cả.

253
00:26:06,463 --> 00:26:09,382
Có lẽ nó sẽ xuất hiện

254
00:26:09,466 --> 00:26:13,136
trong lúc tôi đang mơ.

255
00:26:13,177 --> 00:26:15,639
- Ngủ ngon, Joe.
- Ngủ ngon, ông chủ.

256
00:26:15,720 --> 00:26:17,639
Phần đỉnh.

257
00:26:19,015 --> 00:26:22,852
Phần đỉnh! Dumbo, cậu sẽ là phần đỉnh.

258
00:26:24,353 --> 00:26:27,271
Quay lại ngay. Tớ sẽ đi lo cho tương lai cậu.

259
00:27:23,569 --> 00:27:27,864
Tôi là tiếng nói trong tiềm thức ông.

260
00:27:28,907 --> 00:27:31,491
Cảm hứng của ông.

261
00:27:31,575 --> 00:27:34,119
Giờ tập trung vào.

262
00:27:37,163 --> 00:27:38,873
Nhớ chứ? Kim tự tháp voi của ông...

263
00:27:38,957 --> 00:27:41,082
đang xếp hàng chờ phần đỉnh.

264
00:27:41,166 --> 00:27:45,045
- Phần đỉnh.
- Ông sắp có phần đỉnh đây.

265
00:27:45,086 --> 00:27:47,088
- Phần đỉnh.
- Tiếp thu thế nào?

266
00:27:47,171 --> 00:27:50,382
Ok chứ? Tốt.

267
00:27:50,466 --> 00:27:52,926
Đột nhiên, từ bên lề,
phần đỉnh xuất hiện.

268
00:27:53,010 --> 00:27:55,386
- Phần đỉnh.
- Phi qua rạp.

269
00:27:55,429 --> 00:27:57,889
- Qua rạp.
- Cậu ấy nhún một cái...

270
00:27:57,973 --> 00:27:59,432
lên bục.

271
00:27:59,514 --> 00:28:02,767
Tại đỉnh tháp của ông,
cậu ấy vẫy mừng...

272
00:28:02,851 --> 00:28:04,561
cú kết đầy ngoạn mục!

273
00:28:04,645 --> 00:28:08,647
- Cú kết?
- Và ai sẽ làm đỉnh?

274
00:28:09,773 --> 00:28:11,649
Chú voi nhỏ có đôi tai to!

275
00:28:11,733 --> 00:28:17,154
Chú voi nhỏ bé nhưng
phi thường nhất thế giới! Dumbo!

276
00:28:17,237 --> 00:28:19,156
Cái gì?

277
00:28:19,239 --> 00:28:21,700
Dumbo.

278
00:28:21,783 --> 00:28:24,077
Dumbo.

279
00:28:24,119 --> 00:28:27,412
Dumbo.

280
00:28:27,496 --> 00:28:29,498
Được rồi!

281
00:28:30,790 --> 00:28:33,835
Thưa quý vị...

282
00:28:33,919 --> 00:28:37,337
bây giờ xin mời quý vị thưởng thức...

283
00:28:37,421 --> 00:28:40,757
cảnh tượng kỳ diệu, ấn tượng...

284
00:28:40,841 --> 00:28:44,178
và vĩ đại nhất.

285
00:28:44,260 --> 00:28:46,595
Trên quả bóng...

286
00:28:46,678 --> 00:28:49,723
nhỏ bé, tầm thường này...

287
00:28:49,806 --> 00:28:52,017
chúng tôi sẽ dựng nên...

288
00:28:52,100 --> 00:28:56,019
1 kim tự tháp, không phải bằng gỗ hay đá...

289
00:28:56,103 --> 00:28:59,065
Để nghe xem ông ta định làm gì.

290
00:28:59,147 --> 00:29:02,025
- Nhưng bằng vật sống...
- Đồ khoác lác.

291
00:29:02,109 --> 00:29:06,069
kim tự tháp của loài voi xinh đẹp,...

292
00:29:06,153 --> 00:29:10,616
chậm chạp mà vui vẻ!

293
00:29:11,908 --> 00:29:13,993
Mời các bạn chiêm ngưỡng loài voi.

294
00:29:39,431 --> 00:29:41,348
Thật là hậu đậu.

295
00:29:49,856 --> 00:29:52,692
Lại tăng cân hả cưng?

296
00:29:52,774 --> 00:29:56,153
Cô không phải loại vô dụng đấy chứ.

297
00:29:56,236 --> 00:29:59,280
Im lặng nào. Tập trung làm việc đi các cô.

298
00:30:13,083 --> 00:30:17,046
Bỏ chân cô ra, đồ hậu đậu.

299
00:30:23,009 --> 00:30:25,052
Bình tĩnh nào các cô.

300
00:30:33,350 --> 00:30:35,812
Anh bạn, cú đó sát đất thật.

301
00:30:35,894 --> 00:30:39,438
Họ sắp làm xong rồi, Dumbo.
Đừng quên vẫy cờ đấy nhé.

302
00:30:39,522 --> 00:30:42,441
Ok. Đừng vẫy nữa. Tớ thấy rồi.

303
00:30:42,525 --> 00:30:45,194
Bây giờ cậu cần phải chạy ra, ok?

304
00:30:45,235 --> 00:30:47,278
Rồi nhảy vào chỗ nhún.

305
00:30:47,362 --> 00:30:51,198
Được rồi, giờ chỉ tớ xem cậu sẽ làm thế nào.

306
00:30:51,240 --> 00:30:54,368
Vậy đó. Cừ lắm!
Hay lắm. Cố nào!

307
00:30:54,451 --> 00:30:56,869
Dumbo!

308
00:30:56,910 --> 00:30:59,497
Ôi, đôi tai kia.
Ta phải xử lý mau thôi.

309
00:31:02,791 --> 00:31:05,001
Thưa quý vị...

310
00:31:05,043 --> 00:31:08,045
giờ quý vị sẽ được thấy
những điều tưởng như...

311
00:31:08,087 --> 00:31:10,548
không thể hiện hữu trước mắt.

312
00:31:10,589 --> 00:31:13,258
Bảy con voi khổng lồ...

313
00:31:13,342 --> 00:31:15,260
mỗi con không nhẹ hơn...

314
00:31:15,343 --> 00:31:16,928
Đồ ba hoa!

315
00:31:17,011 --> 00:31:19,889
- Sao ông ta không giới thiệu luôn đi?
- 3 tấn!

316
00:31:19,930 --> 00:31:22,224
Và bây giờ, xin giới thiệu...

317
00:31:22,308 --> 00:31:25,560
chú voi nhỏ bé nhất quả đất...

318
00:31:25,644 --> 00:31:29,605
sẽ nhảy vào chỗ nhún...

319
00:31:29,689 --> 00:31:31,774
một phát...

320
00:31:31,858 --> 00:31:35,860
lên đỉnh của chiếc kim tự
tháp này, vẫy chiếc cờ nhỏ...

321
00:31:35,943 --> 00:31:39,239
mừng cú kết ngoạn mục!

322
00:31:39,280 --> 00:31:41,782
Thưa quý vị...

323
00:31:41,864 --> 00:31:45,160
Tôi xin giới thiệu Dumbo!

324
00:31:55,961 --> 00:31:58,296
Nào! Đi đi!

325
00:31:58,378 --> 00:32:01,631
Sao thế? Dumbo! Đến lượt cậu đó!

326
00:32:01,714 --> 00:32:03,717
Đến cậu đó, Dumbo.

327
00:33:04,308 --> 00:33:06,976
Tránh ra, đồ sát thủ!

328
00:34:11,530 --> 00:34:13,699


329
00:34:13,782 --> 00:34:17,994
Tôi chưa bao giờ nghĩ mình
sẽ phải thấy cảnh này.

330
00:34:18,035 --> 00:34:22,706
Chỉ tại thằng Dumbo, tôi chẳng
dám chường mặt ra sân khấu nữa.

331
00:34:22,790 --> 00:34:26,043
Nhìn chiếc đuôi xinh đẹp của tôi này!

332
00:34:26,126 --> 00:34:29,669
Tôi rất muốn cho nó một trận.

333
00:34:29,753 --> 00:34:33,715


334
00:34:33,757 --> 00:34:37,969
Không cần thế đâu, cưng.

335
00:34:38,053 --> 00:34:40,512
Họ xử nó rồi.

336
00:34:40,596 --> 00:34:42,556
- Ý chị là sao?
- Họ đã làm gì thế?

337
00:34:42,597 --> 00:34:44,307
- Họ đánh nó à?
- Là gì hả chị yêu?

338
00:34:44,391 --> 00:34:46,935
- Kể đi.
- Nào. Tôi cần phải biết.

339
00:34:47,019 --> 00:34:51,188
Họ sẽ làm nó...

340
00:34:51,229 --> 00:34:54,149
Ôi trời, thật khó nói.
- Cứ nói đi!

341
00:34:54,232 --> 00:34:57,027
Biến nó thành 1 thằng hề.

342
00:34:57,110 --> 00:34:59,069
Một thằng hề?

343
00:34:59,111 --> 00:35:01,947
- Không đâu!
- Có đấy.

344
00:35:02,030 --> 00:35:05,701
Ồ, thật đáng xấu hổ.

345
00:35:05,784 --> 00:35:08,285
Cùng thề nguyện nào.

346
00:35:10,413 --> 00:35:14,124
Từ bây giờ, nó không còn...

347
00:35:14,208 --> 00:35:16,125
là 1 con voi nữa.

348
00:35:24,758 --> 00:35:29,386
Làm ơn! Cứu con tôi với!

349
00:35:29,428 --> 00:35:33,223
Cứu con tôi với!

350
00:35:43,565 --> 00:35:45,565
Nó ở đâu?

351
00:35:45,649 --> 00:35:48,277


352
00:35:48,361 --> 00:35:50,571
Này! Này! Này!

353
00:36:17,551 --> 00:36:19,553
Cứu con tôi...

354
00:36:33,898 --> 00:36:36,233
- Nào! Nhảy đi!
- Chúng ta sẽ cứu cháu. Mau lên!

355
00:36:36,317 --> 00:36:38,277
- Mau lên!
- Chúng ta sẽ cứu cháu. Nhảy đi.

356
00:36:38,360 --> 00:36:40,778
- Nhảy đi!
- Chúng ta sẽ cứu cháu.

357
00:36:57,334 --> 00:36:59,669
Chà! Các cậu, ta đã làm họ ấn tượng!

358
00:36:59,752 --> 00:37:01,670
- Diễn hay lắm!
- Hay chứ?

359
00:37:01,754 --> 00:37:03,505
13 cú mời diễn. 13 cuộc gọi!

360
00:37:03,589 --> 00:37:05,549
Ừ, chắc chắn ta đã làm cả rạp náo nhiệt lên.

361
00:37:05,633 --> 00:37:08,760
Ôi, ta đã làm họ hoảng loạn.
Hỏi tôi này, Joey. Cứ hỏi tôi đi.

362
00:37:08,843 --> 00:37:10,804
Là anh nói đó. Ta đã làm họ cười nghiêng ngả.

363
00:37:10,845 --> 00:37:13,139
- Ôi, các cậu, ta diễn hay thật.
- Ồ, đúng thế đấy.

364
00:37:13,223 --> 00:37:14,849
Phải nói là cực kì hay.

365
00:37:14,932 --> 00:37:16,809
Khán giả sẽ tôn trọng
những anh hề như ta hơn.

366
00:37:16,850 --> 00:37:18,976
- Ừ, đúng đấy.
- Ở đây, các cậu.

367
00:37:19,018 --> 00:37:21,646
Đây mới gọi là ăn mừng này.
Lại uống nào.

368
00:37:21,687 --> 00:37:24,899
- Tôi khát lắm rồi.
- Tôi có thể uống hết cả chai đấy.

369
00:37:24,983 --> 00:37:26,899
- Mừng cho Dumbo.
- Ừ, Dumbo.

370
00:37:26,983 --> 00:37:30,320
- Dumbo!
- Có vữa trên mắt kìa.

371
00:37:30,403 --> 00:37:33,072
Thấy không? Họ đang uống mừng cậu.

372
00:37:33,155 --> 00:37:35,324
Cậu rất được yêu mến.

373
00:37:39,744 --> 00:37:41,912
Cậu rất tuyệt vời.

374
00:37:44,081 --> 00:37:46,666
Cậu rất phi thường. Cực kì luôn.

375
00:37:48,000 --> 00:37:51,837
Nào. Cố lên!
Tớ phải rửa sau tai cho cậu.

376
00:37:51,921 --> 00:37:54,006
Cậu nên tự hào mới được.

377
00:37:54,090 --> 00:37:56,257
Cậu đã rất thành công.

378
00:38:01,178 --> 00:38:03,680
Nhìn này. Một hạt đậu!

379
00:38:03,763 --> 00:38:06,641
Nào. Ăn đi.
Nhiều vi-ta-min lắm đấy.

380
00:38:08,976 --> 00:38:11,688
Đem lại cho cậu... sức sống.

381
00:38:14,772 --> 00:38:16,941
Tớ quên chưa nói.

382
00:38:17,025 --> 00:38:18,943
Ta sắp được đến gặp mẹ cậu.

383
00:38:19,026 --> 00:38:21,236
Tớ đã hẹn rồi. Tớ kể chưa?

384
00:38:21,320 --> 00:38:24,447
Lúc nào cũng vậy. Tớ toàn
quên thôi. Nào. Lấy mũ đi.

385
00:38:30,703 --> 00:38:34,330
Ngay đây này.

386
00:38:34,414 --> 00:38:36,541
1 nơi nhỏ bé đầy ấm cúng chứ hả?

387
00:38:43,963 --> 00:38:47,801
Bà Jumbo. Hy vọng bà ấy có trong đó.

388
00:38:48,885 --> 00:38:51,803
Có người đến gặp.

389
00:39:20,868 --> 00:39:23,871
♪ Con yêu của mẹ ♪

390
00:39:23,955 --> 00:39:28,417
♪ Con đừng khóc ♪

391
00:39:28,500 --> 00:39:31,544
♪ Con yêu của mẹ ♪

392
00:39:31,628 --> 00:39:36,257
♪ Nín đi nào ♪

393
00:39:36,341 --> 00:39:38,967
♪ Tựa đầu con ♪

394
00:39:39,050 --> 00:39:41,136
♪ Gần trái tim ta ♪

395
00:39:41,219 --> 00:39:43,429
♪ Chẳng bao giờ lìa xa ♪

396
00:39:43,513 --> 00:39:46,265
♪ Con yêu của mẹ ♪

397
00:39:47,683 --> 00:39:50,727
♪ Con yêu ♪

398
00:39:50,810 --> 00:39:54,939
♪ Khi con chơi ♪

399
00:39:55,023 --> 00:39:58,025
♪ Đừng bận tâm ♪

400
00:39:58,107 --> 00:40:02,278
♪ Những gì họ nói ♪

401
00:40:02,362 --> 00:40:05,113
♪ Hãy để đôi mắt ♪

402
00:40:05,197 --> 00:40:07,073
♪ Luôn lấp lánh và tỏa sáng ♪

403
00:40:07,157 --> 00:40:09,576
♪ Đừng bao giờ khóc ♪

404
00:40:09,660 --> 00:40:14,079
♪ Con yêu của mẹ ♪

405
00:40:43,229 --> 00:40:46,231
♪ Từ đầu ♪

406
00:40:46,314 --> 00:40:48,108
♪ Đến tận ngón chân ♪

407
00:40:48,192 --> 00:40:51,152
♪ Con yêu của mẹ ♪

408
00:40:51,236 --> 00:40:56,156
♪ Con thật ngọt ngào, có trời biết! ♪

409
00:40:56,239 --> 00:40:59,493
♪ Con yêu của mẹ ♪

410
00:40:59,575 --> 00:41:02,327
♪ - Con thật
- Con yêu, con yêu, con yêu ♪

411
00:41:02,370 --> 00:41:04,162
♪ - Quan trọng đối với mẹ
- Của mẹ ♪

412
00:41:04,246 --> 00:41:09,000
♪ Con yêu của mẹ thật đáng yêu ♪

413
00:41:09,042 --> 00:41:11,293
♪ Con yêu của mẹ ♪

414
00:41:11,377 --> 00:41:19,134
♪ Con yêu của mẹ ♪

415
00:41:32,269 --> 00:41:35,438
Đây. Rót vào giày tôi này, Joey.

416
00:41:35,522 --> 00:41:38,482
Không thể quên cách ta
đã làm họ cười lăn cười lộn.

417
00:41:38,565 --> 00:41:41,694
- Chờ đến khi ta làm xô lớn mà xem.
- Tôi có ý này.

418
00:41:41,735 --> 00:41:44,196
Hãy nâng cao cái bục con voi nhảy.

419
00:41:44,279 --> 00:41:46,865
Phải! Nếu họ cười khi nó nhảy 6m...

420
00:41:46,948 --> 00:41:49,784
họ sẽ cười nhiều gấp 2 lần
nếu nó nhảy đến 12m.

421
00:41:49,866 --> 00:41:52,869
- Ừ, phải đấy.
- Tính dễ ấy mà.

422
00:41:52,953 --> 00:41:56,538
- 24m luôn đi.
- Đừng dè dặt thế. 55m đi.

423
00:41:56,622 --> 00:41:58,582
- 90m luôn.
- 305m.

424
00:41:58,666 --> 00:42:01,419
- Ừ, được đấy.
- Này, cẩn thận.

425
00:42:01,501 --> 00:42:03,461
- Chú voi có thể bị đau.
- Thôi đi mà.

426
00:42:03,545 --> 00:42:06,422
- Voi thì làm gì có cảm xúc.
- Không, chúng làm bằng cao su mà.

427
00:42:06,506 --> 00:42:09,300
Ý tưởng này thật tuyệt.
Đi cho ông chủ biết thôi.

428
00:42:09,383 --> 00:42:10,801
- Ừ.
- Nào. Đi thôi.

429
00:42:10,885 --> 00:42:12,720
Này! Bảo ông ấy tăng lương nữa.

430
00:42:12,761 --> 00:42:15,055
Ừ, chắc rồi.
Đáng tiền lắm chứ.

431
00:42:15,096 --> 00:42:18,766
♪ Ta sẽ bảo ông chủ tăng lương ♪

432
00:42:18,849 --> 00:42:22,436
♪ Ta sẽ bảo ông chủ tăng lương ♪

433
00:42:22,520 --> 00:42:26,397
♪ Ta sẽ có nhiều tiền hơn
vì ta thật là hài hước ♪

434
00:42:26,480 --> 00:42:29,733
♪ Ta sẽ bảo ông chủ tăng lương ♪

435
00:42:35,154 --> 00:42:38,908
Tớ biết cậu thấy thế nào, Dumbo,
nhưng cậu phải can đảm lên.

436
00:42:38,991 --> 00:42:42,995
Mẹ sẽ nghĩ thế nào về cậu,
nếu thấy cậu khóc thế này?

437
00:42:43,078 --> 00:42:45,830
Hãy nhớ cậu là 1 loài rất đáng tự hào.

438
00:42:47,289 --> 00:42:49,625
Vì cậu là... loài da dày

439
00:42:49,708 --> 00:42:51,627
mà loài da dày thì không khóc.

440
00:42:51,710 --> 00:42:54,795
Khóc thì làm được gì?
Chẳng gì ngoài nấc cả.

441
00:42:57,006 --> 00:42:58,966
Đấy. Thấy chưa?

442
00:43:03,052 --> 00:43:07,265
Nước có thể chữa khỏi tất cả.

443
00:43:07,347 --> 00:43:10,268
Cậu sẽ thấy khá hơn trong nháy mắt.

444
00:43:11,350 --> 00:43:13,269
Nào.

445
00:43:17,981 --> 00:43:20,109
Đây. Uống nhiều vào.

446
00:43:22,193 --> 00:43:24,153
Nghe này anh bạn.

447
00:43:24,194 --> 00:43:26,947
Có thể cho đến lúc này,
ta đã gặp khá nhiều xui xẻo,

448
00:43:27,031 --> 00:43:30,283
nhưng cậu và tớ sẽ cùng
nhau làm những việc lớn lao.

449
00:43:30,366 --> 00:43:34,287
Bình tĩnh nào.
Mẹ sẽ rất tự hào về cậu.

450
00:43:34,328 --> 00:43:35,954
Và tớ cũng sẽ rất tự hào về cậu.

451
00:43:36,038 --> 00:43:39,207
Cả gánh xiếc cũng rất tự hào về cậu.
Giờ thì cậu thấy sao?

452
00:43:39,290 --> 00:43:41,292
Nuốt đi.

453
00:43:41,375 --> 00:43:43,878
Họ chẳng thể cản ta được.

454
00:43:46,172 --> 00:43:48,548
Ồ, tớ đoán là cậu vẫn còn 1 cái nữa.

455
00:43:48,631 --> 00:43:52,051
Dumbo, ta sẽ hồi phục mau thôi nên...

456
00:43:52,135 --> 00:43:55,054
Này, cậu sao thế?

457
00:44:00,975 --> 00:44:03,895
Loại nước gì thế này?

458
00:44:57,021 --> 00:44:59,941
Bong bóng.

459
00:45:00,024 --> 00:45:02,026
Xin chào, George.

460
00:45:22,250 --> 00:45:25,044


461
00:45:32,009 --> 00:45:35,845
Cái trượt đẹp đấy.

462
00:45:35,929 --> 00:45:41,057
Được rồi. Xem cậu có thổi
được hình vuông không nhé.

463
00:45:48,105 --> 00:45:51,400
Rất, rất giỏi.

464
00:45:51,483 --> 00:45:56,029
Cái lớn hơn đi.

465
00:46:18,088 --> 00:46:20,048
Cái đó khá là... Này!

466
00:46:24,511 --> 00:46:26,970
Dumbo.

467
00:46:27,054 --> 00:46:29,556
Cậu thấy cái tớ thấy không?

468
00:47:36,986 --> 00:47:41,032
♪ Coi chừng, coi chừng
Voi hồng đang diễu hành ♪

469
00:47:41,116 --> 00:47:43,534
♪ Họ tới đây ♪

470
00:47:43,617 --> 00:47:47,746
♪ Họ ở đây và ở kia
Voi hồng ở khắp mọi nơi ♪

471
00:47:47,829 --> 00:47:50,040
♪ Coi chừng, coi chừng ♪

472
00:47:50,123 --> 00:47:53,000
♪ Họ đang đi quanh giường ♪

473
00:47:53,042 --> 00:47:56,002
♪ Xếp thành hàng ♪

474
00:47:56,045 --> 00:47:58,464
♪ Voi hồng đang diễu hành ♪

475
00:47:58,546 --> 00:48:00,548
♪ - Tôi sẽ làm gì
- Tôi sẽ làm gì ♪

476
00:48:00,631 --> 00:48:02,883
♪ Thật là cảnh tượng bất thường ♪

477
00:48:02,967 --> 00:48:06,845
♪ Tôi có thể nhìn bằng cái nhìn của
loài giun các vi sinh vật cực nhỏ ♪

478
00:48:06,928 --> 00:48:11,432
♪ Nhưng tôi không chịu nổi
loài voi màu sắc sặc sỡ ♪

479
00:48:11,515 --> 00:48:13,433
♪ Tôi không phải loại yếu đuối ♪

480
00:48:13,517 --> 00:48:15,519
♪ Nhưng khi mọi việc kỳ cục hay là lạ ♪

481
00:48:15,602 --> 00:48:17,646
♪ Nhìn thấy những điều
bạn biết là không hề có ♪

482
00:48:17,730 --> 00:48:20,273
♪ Chắc chắn có thể làm
bạn hoảng sợ vô cùng ♪

483
00:48:20,355 --> 00:48:23,317
♪ Thật là kì. Đuổi chúng đi, đuổi chúng đi ♪

484
00:48:23,400 --> 00:48:27,196
♪ Tôi sợ, và cần bạn giúp.
Voi hồng đang diễu hành ♪

485
00:48:27,278 --> 00:48:29,696
♪ - Này, này, này
- Voi hồng ♪

486
00:48:30,823 --> 00:48:32,950
♪ Voi hồng ♪

487
00:48:33,033 --> 00:48:34,952
♪ Voi hồng ♪

488
00:51:01,031 --> 00:51:04,408
- Ồ, nhìn kìa, nhìn kìa.
- Trời ơi.

489
00:51:04,492 --> 00:51:06,409
Đây là điều bất thường nhất đấy.

490
00:51:06,493 --> 00:51:09,078
Thật không tin nổi vào mắt mình.

491
00:51:09,162 --> 00:51:14,042
- Họ chưa chết đấy chứ?
- Chưa. Người chết đâu có ngáy.

492
00:51:14,125 --> 00:51:16,459
Hay là có?

493
00:51:18,044 --> 00:51:20,046
Om sòm gì đấy? Nào.

494
00:51:20,129 --> 00:51:24,258
Lùi ra, anh em.
Có món gì đang nấu à?

495
00:51:24,342 --> 00:51:26,426
Tin tốt gì đấy?
Có gì đang rán à?

496
00:51:26,510 --> 00:51:30,430
- Cứ nhìn xuống kia kìa.
- Và chuẩn bị tinh thần đi.

497
00:51:36,893 --> 00:51:40,230
- Ôi, làm tôi im miệng đi!
- Cứ đánh thức họ đi.

498
00:51:40,313 --> 00:51:42,440
Ừ. Để xem họ đang làm gì đằng dó.

499
00:51:42,523 --> 00:51:44,649
- Ừ.
- Và hỏi xem họ muốn gì.

500
00:51:44,733 --> 00:51:47,068
Được rồi, anh em. Để tôi.

501
00:52:11,256 --> 00:52:15,341
Mấy con voi màu hồng.

502
00:52:15,425 --> 00:52:18,303
Voi hồng?

503
00:52:22,180 --> 00:52:26,018
Thật nực cười? Các anh
đang làm gì dưới này thế?

504
00:52:26,100 --> 00:52:28,228
Chúng ta đang làm gì dưới này?

505
00:52:28,312 --> 00:52:30,228
Nghe cậu ta nói này.

506
00:52:30,312 --> 00:52:33,315
Nào. Bay về chỗ của anh đi.

507
00:52:35,234 --> 00:52:37,735
- Nghe này, em Chuột.
- Em Chuột?

508
00:52:37,819 --> 00:52:41,113
Nghe này. Tôi không phải anh em của
anh và cũng không phải chuột, hiểu chưa?

509
00:52:41,196 --> 00:52:43,907
Và tôi cho là cậu...

510
00:52:43,948 --> 00:52:47,785
và voi cũng không nên ở trên cây.

511
00:52:47,869 --> 00:52:51,413
Không! Không, tôi
không ở trên cây... Hả?

512
00:52:51,497 --> 00:52:53,582
Cây?

513
00:52:56,209 --> 00:52:58,294


514
00:52:59,544 --> 00:53:02,047
Dumbo.

515
00:53:02,130 --> 00:53:04,716
Dumbo. Dậy đi.

516
00:53:04,799 --> 00:53:07,676
Dậy đi, Dumbo!

517
00:53:07,760 --> 00:53:11,346
Đừng nhìn, nhưng tớ nghĩ
là ta đang ở trên cây.

518
00:53:40,579 --> 00:53:43,248
Đừng để ý đến mấy tên rách rưới đó.

519
00:53:43,331 --> 00:53:46,458
Nào, Dumbo.
Quay lại rạp xiếc thôi.

520
00:53:46,542 --> 00:53:48,586
Tạm biệt!

521
00:53:56,425 --> 00:53:59,887
Nhưng tớ tự hỏi sao
ta lên cây được cơ chứ.

522
00:54:01,972 --> 00:54:04,515
Để xem nào.

523
00:54:04,598 --> 00:54:07,143
Voi không thể leo cây, phải không?

524
00:54:07,225 --> 00:54:09,769
Thật nực cười.

525
00:54:09,853 --> 00:54:12,938
Cũng không thể nhảy.
Vì cao quá.

526
00:54:13,021 --> 00:54:15,607
Này, cậu.
Có khi các cậu đã bay lên.

527
00:54:16,775 --> 00:54:20,654
Có khi ta đã bay lên.
Có thể ta...

528
00:54:20,695 --> 00:54:23,781
Vậy đó! Dumbo! Cậu đã bay!

529
00:54:23,865 --> 00:54:26,491
Tớ thật ngốc.
Sao không nghĩ ra từ trước nhỉ?

530
00:54:26,534 --> 00:54:29,911
Tai cậu. Nhìn chúng xem, Dumbo.
Chúng là đôi cánh hoàn hảo.

531
00:54:29,995 --> 00:54:34,665
Thứ có thể khiến cậu đi xuống,
cũng có thể đưa cậu lên cao, cao mãi!

532
00:54:34,707 --> 00:54:37,000
Tớ đã thấy hết rồi.

533
00:54:37,042 --> 00:54:39,670
Dumbo, kì quan thứ 9 của thế giới!

534
00:54:39,711 --> 00:54:41,962
Chú voi biết bay duy nhất trên thế giới!

535
00:54:45,007 --> 00:54:47,008
Các anh đã thấy voi bay bao giờ chưa?

536
00:54:47,051 --> 00:54:50,678
- Tôi đã thấy ruồi bay.
- Tôi đã thấy chuồn chuồn bay.

537
00:54:50,719 --> 00:54:52,930
- Tôi đã thấy ruồi bay.
- Ừ!

538
00:54:54,639 --> 00:54:56,767
♪ Thấy không, tôi cũng đã thấy hết rồi ♪

539
00:54:56,851 --> 00:55:00,478
♪ Tôi thấy 1 hạt đậu đứng yên
và nghe 1 ban nhạc cao su ♪

540
00:55:00,561 --> 00:55:03,522
♪ Tôi thấy 1 chiếc kim nháy mắt ♪

541
00:55:03,564 --> 00:55:06,983
♪ Nhưng chỉ thấy tất cả ♪

542
00:55:07,026 --> 00:55:09,276
♪ Khi tôi nhìn thấy 1 con voi bay ♪

543
00:55:09,360 --> 00:55:13,155
♪ Cậu nói gì cơ?
- Tôi nói khi thấy 1 con voi bay ♪

544
00:55:13,239 --> 00:55:16,700
♪ Tôi thấy 1 chiếc cổng đung đưa,
nghe thấy 1 chiếc nhẫn kim cương ♪

545
00:55:16,783 --> 00:55:19,577
♪ Tôi thấy đường sắt có hình chấm bi ♪

546
00:55:19,660 --> 00:55:23,372
♪ Nhưng chỉ thấy tất cả ♪

547
00:55:23,414 --> 00:55:25,624
♪ Khi tôi nhìn thấy 1 con voi bay ♪

548
00:55:25,708 --> 00:55:28,626


549
00:55:28,709 --> 00:55:31,587


550
00:55:31,670 --> 00:55:34,298
♪ Tôi thấy 1 giá phơi quần áo
Giận dữ đứng dậy và nói ba hoa ♪

551
00:55:34,381 --> 00:55:37,675
♪ Và họ nói với tôi có người
đã trồng cả xe tải rau ♪

552
00:55:37,758 --> 00:55:40,720
♪ Tôi không tận mắt thấy
mà chỉ nghe nói thôi ♪

553
00:55:40,761 --> 00:55:43,430
♪ Chỉ cần cởi mở hơn
Tôi sẽ tin các bạn ♪

554
00:55:43,514 --> 00:55:46,724
♪ - Tôi nghe thấy tổng thống diễn thuyết
- Tôi thấy 1 cây gậy bóng chày ♪

555
00:55:46,765 --> 00:55:49,727
♪ Đến chết vì cười mất ♪

556
00:55:49,811 --> 00:55:53,481
♪ Nhưng chỉ thấy tất cả ♪

557
00:55:53,563 --> 00:55:56,649
♪ Khi tôi nhìn thấy 1 con voi bay ♪

558
00:55:56,733 --> 00:56:00,152


559
00:56:09,076 --> 00:56:12,538
♪ Nhưng chỉ thấy tất cả ♪

560
00:56:12,622 --> 00:56:17,000
♪ Khi tôi nhìn thấy 1 con voi bay ♪

561
00:56:17,082 --> 00:56:20,210
♪ Cùng gió ♪

562
00:56:20,253 --> 00:56:24,839
♪ Khi tôi nhìn thấy 1 con voi ♪

563
00:56:24,922 --> 00:56:27,466
♪ Bay ♪

564
00:56:35,097 --> 00:56:38,559
Được rồi, đồ chim
ma lanh kia. Đủ rồi đấy.

565
00:56:43,063 --> 00:56:44,772
Im lặng, các quý ông.

566
00:56:44,856 --> 00:56:47,525
Mục sư Rodent sẽ nói
đích danh với các anh đấy.

567
00:56:47,608 --> 00:56:50,777
Các anh nên tự thấy hổ thẹn.

568
00:56:50,860 --> 00:56:53,154
Một lũ to đầu như các anh...

569
00:56:53,238 --> 00:56:56,532
lại đi chế nhạo 1 chú voi mồ
côi tội nghiệp như cậu ấy.

570
00:56:56,616 --> 00:57:00,869
Nếu các anh buộc phải
xa mẹ từ khi còn bé xíu...

571
00:57:00,952 --> 00:57:03,371
hàng đêm không ai vỗ về...

572
00:57:03,454 --> 00:57:08,334
không được sưởi ấm và âu yếm,
không có chỗ để nương tựa.

573
00:57:08,417 --> 00:57:10,752
Ai mà lại thích bị cô đơn...

574
00:57:10,835 --> 00:57:14,214
trong cõi đời lạnh lẽo,
nhẫn tâm và vô tình này chứ?

575
00:57:14,296 --> 00:57:17,550
Và tại sao? Tôi hỏi, tại sao?

576
00:57:17,633 --> 00:57:21,636
Chỉ vì có đôi tai to, mà họ gọi
cậu ấy là đồ quái đản.

577
00:57:21,720 --> 00:57:23,846
Làm trò cười trong rạp xiếc.

578
00:57:23,930 --> 00:57:26,515
Rồi khi mẹ cố bảo vệ cậu ấy...

579
00:57:26,599 --> 00:57:28,975
họ đã giam bà ấy lại.

580
00:57:29,058 --> 00:57:32,853
Và tồi nhất, họ bắt cậu ấy làm hề!

581
00:57:32,937 --> 00:57:35,856
Cậu ấy trở nên lạc loài.

582
00:57:35,940 --> 00:57:40,152
Nhưng bọn vô cảm
các anh đã nói những gì?

583
00:57:40,193 --> 00:57:42,403
Cứ vui đùa đi.

584
00:57:42,487 --> 00:57:45,531
Cười nhạo cậu ấy đi.
Đá cậu ấy xuống đi.

585
00:57:45,615 --> 00:57:48,074
Làm đi!

586
00:57:48,158 --> 00:57:50,118
Chúng tôi không quan tâm.

587
00:57:57,249 --> 00:57:59,166
Nào, Dumbo.

588
00:58:04,672 --> 00:58:06,923
Này, người anh em, chờ đã.

589
00:58:07,006 --> 00:58:09,592
Đừng ra đi trong
tâm trạng như thế.

590
00:58:09,676 --> 00:58:11,886
Chúng tôi đã biết lỗi rồi.

591
00:58:11,969 --> 00:58:13,888
Các cậu rất ổn.

592
00:58:13,972 --> 00:58:16,181
Thôi đi, anh nói đủ rồi.

593
00:58:16,265 --> 00:58:20,601
Nhưng chúng tôi sẽ giúp các cậu.
Có đúng không, các cậu?

594
00:58:20,685 --> 00:58:22,938
- Chắc chắn là đúng rồi.
- Ừ, đúng đấy.

595
00:58:23,020 --> 00:58:25,897
Cậu muốn chú voi bay được chứ gì?

596
00:58:25,981 --> 00:58:29,442
Chuyện này phức tạp lắm.
Cậu biết đấy, về mặt tâm lý ấy.

597
00:58:29,526 --> 00:58:32,611
Đây là những gì cậu phải làm.
Trước tiên, cậu...

598
00:58:32,695 --> 00:58:34,613


599
00:58:34,697 --> 00:58:37,616
Và sau đó, ngay sau đó, cậu...

600
00:58:40,118 --> 00:58:42,994
Dùng chiếc lông ma thuật.
Hiểu chứ?

601
00:58:43,078 --> 00:58:45,664
Chiếc lông ma thuật?

602
00:58:45,747 --> 00:58:47,707
Ừ, hiểu rồi.

603
00:58:47,749 --> 00:58:51,377
Dumbo! Nhìn xem tớ có gì này!

604
00:58:51,461 --> 00:58:54,379
Chiếc lông ma thuật!
Giờ cậu có thể bay rồi!

605
00:58:58,508 --> 00:59:02,052
Bay nào. Bay nào.

606
00:59:02,135 --> 00:59:05,596
- Dô tá. Dô tà.
- Bay nào, Dumbo.

607
00:59:05,680 --> 00:59:08,933
- Bay nào. Bay nào.
- Nào.

608
00:59:09,017 --> 00:59:10,934
- Lên, xuống. Lên, xuống.
- Dô ta.

609
00:59:11,017 --> 00:59:13,228
- Một, hai. Một, hai. Một, hai.
- Dô ta.

610
00:59:13,311 --> 00:59:15,605
Nhanh hơn, nhanh hơn nữa.
Lấy đà đi.

611
00:59:15,689 --> 00:59:18,149
Co bộ phận tiếp đất lại.
Nâng thân cậu lên.

612
00:59:18,233 --> 00:59:20,150
Cất cánh.

613
00:59:27,449 --> 00:59:29,408
Không có tác dụng rồi, Dumbo.

614
00:59:29,492 --> 00:59:31,952
Chắc chỉ là 1 mánh khác
của họ... Nhìn kìa!

615
00:59:32,036 --> 00:59:34,746
Đã quá! Cậu đang bay.

616
00:59:34,830 --> 00:59:36,790
Cậu đang bay!

617
00:59:39,333 --> 00:59:42,919
Cậu ấy bay như đại bàng vậy.

618
00:59:43,003 --> 00:59:45,338
Còn tuyệt hơn cả máy bay.

619
00:59:45,422 --> 00:59:47,881
Anh em, giờ tôi đã thấy tất cả.

620
00:59:49,966 --> 00:59:53,387
♪ Nhưng chỉ thấy tất cả ♪

621
00:59:53,428 --> 00:59:57,890
♪ Khi tôi nhìn thấy 1 con voi bay ♪

622
00:59:57,973 --> 01:00:00,016
♪ Cùng gió ♪

623
01:00:00,100 --> 01:00:04,104
♪ Khi tôi nhìn thấy 1 con voi ♪

624
01:00:04,188 --> 01:00:06,813
♪ Bay ♪

625
01:00:06,897 --> 01:00:09,482
Dumbo, tớ biết cậu làm được mà!

626
01:00:09,566 --> 01:00:12,485
Đợi đến khi ta ra thị trấn lớn sẽ biết.

627
01:00:12,569 --> 01:00:16,072
Đám người thành thị ấy
hẳn sẽ rất ngạc nhiên đây.

628
01:00:27,539 --> 01:00:30,417
Tội nghiệp con tôi!

629
01:00:32,419 --> 01:00:35,129
- Nào! Nhảy đi! Nhảy!
- Chúng tôi sẽ cứu cháu.

630
01:00:35,213 --> 01:00:37,130
- Mau lên!
- Chúng ta sẽ cứu cháu!

631
01:00:37,214 --> 01:00:40,092
- Nào! Nhảy đi!
- Mau!

632
01:00:41,760 --> 01:00:44,011
Nhìn ngôi nhà này. Dumbo,

633
01:00:44,095 --> 01:00:47,098
cậu đang đứng trên
ngưỡng cửa thành công.

634
01:00:47,180 --> 01:00:49,642
Đừng nhìn xuống.
Cậu sẽ bị chóng mặt đấy.

635
01:00:49,724 --> 01:00:53,394
Họ sẽ ngạc nhiên làm sao.

636
01:00:54,479 --> 01:00:58,607
Có chiếc lông ma thuật chưa? Tốt.

637
01:01:02,319 --> 01:01:05,237
Được rồi. Bắt đầu!

638
01:01:05,321 --> 01:01:07,239
Cất cánh!

639
01:01:11,493 --> 01:01:13,952
Ôi, chiếc lông ma thuật!

640
01:01:18,374 --> 01:01:21,792
Dumbo, nào. Bay đi.
Vểnh tai lên.

641
01:01:23,002 --> 01:01:25,921
Chiếc lông ma thuật chỉ để
đánh lừa thôi. Cậu bay được mà.

642
01:01:26,005 --> 01:01:29,007
Thật đấy, cậu có thể.
Mau lên! Vểnh tai lên!

643
01:01:30,009 --> 01:01:31,968
Đi mà!

644
01:01:38,807 --> 01:01:42,685
Ta thành công rồi!
Ta thành công rồi!

645
01:01:42,768 --> 01:01:45,604
Biểu diễn nào, Dumbo.
Lao đầu xuống.

646
01:01:58,906 --> 01:02:01,450
Giờ lộn nhào nào.

647
01:02:31,183 --> 01:02:34,020
Cậu đã làm nên lịch sử!

648
01:02:56,371 --> 01:02:58,915
♪ Tôi thấy 1 hạt đậu đứng yên
và nghe 1 ban nhạc cao su ♪

649
01:02:58,998 --> 01:03:01,375
♪ Tôi thấy 1 chiếc kim nháy mắt ♪

650
01:03:01,459 --> 01:03:04,127
♪ Nhưng chỉ thấy ♪

651
01:03:04,211 --> 01:03:07,046
♪ Tất cả ♪

652
01:03:07,130 --> 01:03:10,675
♪ Khi tôi nhìn thấy 1 chú voi bay ♪

653
01:03:10,716 --> 01:03:14,719
♪ - Ôi, trời
- Khi tôi nhìn thấy ♪

654
01:03:14,802 --> 01:03:17,388
♪ Khi tôi nhìn thấy ♪

655
01:03:17,472 --> 01:03:21,392
♪ Khi tôi nhìn thấy 1 chú voi bay ♪

656
01:03:21,475 --> 01:03:26,396
- Nhìn cậu ấy kìa!
♪ - Khi tôi nhìn thấy 1 chú voi bay ♪

657
01:03:26,437 --> 01:03:28,397
♪ Hạ cánh an lành nhé, con trai.♪

658
01:03:28,481 --> 01:03:31,816
♪ Khi tôi nhìn thấy 1 chú voi bay ♪

659
01:03:31,900 --> 01:03:34,110
Ước gì có chữ kí của cậu ấy.

660
01:03:34,194 --> 01:03:35,945
Ồ, tôi có chữ kí của cậu ấy rồi đấy.

661
01:03:36,028 --> 01:03:38,406
Tạm biệt, cậu bé đáng mến!

662
01:03:39,028 --> 01:03:55,406
<font color=magenta>Dịch: ivy68-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2010 by ivy68. 
<font color=red>All right reserved.



