Nguồn: James & Jade TV
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Jumanji: Trò Chơi Kỳ Ảo (2017)
Này, nhóc con.
- Gì?
- Tớ tìm được cái này.
Ra đây mà xem.
"Jumanji."
Board game à?
Giờ này ai còn chơi Board game?
Parry. Parry.
Né. Bùm.
Đấm móc.
Húc đầu. Mày chết.
Đập. Đập.
Đập lại. Húc đầu.
Ka-pow.
Chuẩn bị. Đấu.
- Nhận được chưa?
- Tớ thấy rồi.
"...Benjamin Franklin,
"và chính chủ nghĩa đặc biệt quốc gia này...
đã thúc đẩy sự lan rộng nhanh chóng của tiến trình mở rộng về phía Tây."
Spencer? Con yêu?
Mẹ, chúng ta đã thống nhất thế nào
về việc phải gõ cửa?
Mẹ muộn làm rồi đây. Học xong con có đến
chỗ bố không?
- Dạ, có thể.
- Đừng quên mang theo EpiPen.
Hãy nhớ là
thế giới này rất kinh khủng.
Cẩn thận với mọi thứ.
Yêu con
hơn tất thảy. Tạm biệt.
- Gặp lại con sau vào tối Chủ Nhật.
- Vâng.
- Con đi đây, Mẹ ơi.
- Ăn cái gì đi.
Thôi ạ.
Con phải đi gặp Spencer.
- Spencer Gilpin?
- Vâng, Spencer Gilpin.
Cậu ấy...
Cậu ấy đang kèm con học bài.
- Cậu ấy đang giúp con nâng cao điểm số.
- Mẹ rất vui khi nghe thấy thế.
- Spencer Gilpin hạt tiêu à.
- Vâng.
- Điểm con sẽ tốt lên chứ hả?
- Đó là lý do con cần giúp đỡ.
Mẹ không thích khi con
bị loại khỏi đội bóng...
Con sẽ không bị loại
khỏi đội bóng.
Mọi... mọi chuyện sẽ
ổn cả thôi. Được chứ?
Được rồi.
Trông cute, rồi đấy nhở?
Tuyệt.
- Này.
- Chào, Fridge.
Cậu mặc áo mưa làm gì?
- Ý cậu là gì?
- Ý tôi là, trời đâu có mưa.
Ờ, thì, có thể trời sẽ mưa.
Ý tớ là, cậu đâu thể biết
cái gì sẽ xảy ra đâu.
- Vãi chưởng.
- Cái quái gì thế?
Cậu có phiền không?
Làm luôn đi cho nhanh?
Ngôi nhà ma khiến tớ
rất không thoải mái.
Của cậu đây.
- Cậu đã soát lại trước chưa?
- Rồi, đã soát kĩ.
Và tớ đã viết mở bài...
và kết bài
và phần thân bài.
Tớ cũng sẽ tự làm,
nếu tớ có thời gian,
- nhưng...
- Ờ, có gì to tát đâu.
Này, cậu ơi, tớ nghĩ là, ờ...
Ý tớ là, cũng vui thôi khi...
viết luận
và làm bài tập và các thứ,
nhưng tớ không biết
cuối tuần này cậu bận cái gì.
- Tớ nghĩ là có lẽ chúng ta có thể...
- Cuối tuần này à. Ờ, à...
- Fridge ơi.
- Chào.
Có cần quá giang không?
- Tớ đi với cậu ấy đây.
- Cậu biết gì không?
Thật ra thế tốt hơn cho tớ,
tiện với lịch của tớ nữa...
Gặp lại sau, Tủ lạnh.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Sao thế, gái?
Gì cũng được.
Cứ như thể chúng ta
không phải là bạn thân...
suốt cả tuổi thơ bé ấy.
- Tốt thôi.
- Cậu vừa nói gì cơ?
Ơ, không có gì, ạ.
Ôi, cái gã kia thật kì cục.
Ông lão tội nghiệp.
Chuyện xảy ra thật kinh khủng
với nhà đó.
Con đang nói thằng bé kia.
Cậu đang làm gì ngoài này?
Cháu chỉ nói chuyện với bạn thôi.
Cậu nên cẩn thận hơn...
khi lảng vảng ở đây, rõ chứ?
Vâng, thưa ông Vreeke. Cháu nghe rõ rồi.
Thế giới này sẽ nuốt chửng
những đứa như cậu.
Đã hơn hai tiếng
từ khi tớ đăng ảnh,
mà cậu ấy vẫn chưa bình luận.
Thậm chí còn chẳng thèm Like.
- Cậu thấy đấy.
- Ừa, ê chề quá.
Tớ không biết
vấn đề của cậu ấy là gì.
Cảm ơn. Có phải là
lúc nào tớ cũng đăng ảnh đâu,
chỉ vừa đủ
để không bị chìm nghỉm.
Nhưng thế cũng đủ cute để Noah...
Này, có ai ở đằng sau cậu kìa.
- Chào cô.
- Chào.
Bethany, em vừa gọi
điện trong khi đang làm bài kiểm tra à?
Vâng. Nhưng em
làm xong bài rồi.
Ừ, được rồi. Thế, em có để ý
là mọi người vẫn chưa xong không?
- Thì sao ạ?
- Ồ, cô xin lỗi. Để cô nói lại.
Em biết là có cả những người khác
nữa trên thế giới này, chứ?
Em nói cô nghe này, cô biết đấy,
em đang giải quyết một vài vấn đề
bây giờ,
và em cũng chả vui vẻ gì
về chuyện này giống như cô đâu.
Em đang gặp khủng hoảng,
và Lucinda, ý em là,
cậu ấy giúp em
như phụ nữ với nhau,
và có lẽ là
cô cũng nên giúp em nữa.
- Dập máy đi.
- Vâng, em nói nốt mấy câu.
- Bethany, dập máy ngay lập tức.
- 2 phút nữa là bọn em nói xong rồi.
Và em bị phạt cấm túc.
Được rồi, cứ lắc tay đi.
Chạy đi!
Bethany, em đến muộn.
Em xin lỗi.
Thấy bảo cô ấy đã chia tay
gã cầu thủ rồi.
Có cơ hội
rồi đấy, Fussfeld.
Chúng ta sẽ luyện tập...
bắt bóng và ném bóng.
Bắt cặp và cầm
bóng lên nào. Nhanh nào!
Này, Martha.
Martha. Em không thể
chơi bắt bóng một mình được.
Tìm cặp đi.
Nhanh nào. Đi đi.
Thôi. Thôi, em ổn.
Được thôi.
Em phải tham gia
giống như mọi người khác.
Nếu không, em ở đây làm gì?
Đây là môn bắt buộc.
- Martha...
- Em nghĩ nó thật vô ích.
Giáo dục thể chất sẽ không làm em
đỗ vào trường Princeton,
và em không hiểu được
sự ám ảnh với việc ném...
một quả bóng vào một cái vòng
và rồi, "Bàn thắng, 5 điểm!"
Được rồi. Có rất nhiều thứ
em đã hiểu nhầm, nhưng đầu tiên là...
Nó là một hoạt động thể chất,
rất tốt cho em.
tương tác với các bạn khác,
điều này cũng tốt cho em.
Và nếu như em thử,
có thể em sẽ thấy vui.
Vui á. Đấy là
cái chúng ta đang làm ở đây ạ? Vui á?
Đây là trường học.
Chúng ta lẽ ra phải
học những thứ quan trọng.
- Được rồi, Martha...
- Chúng ta không có...
nhiều thời gian ở cuộc đời này,
và cá nhân em...
không muốn phí thời gian làm,
ví dụ như là, một giáo viên thể dục.
- Em... Em lỡ lời.
- Ừ, đúng thế đấy.
Em bị phạt cấm túc.
Cậu ta gan thật.
Ngầu vãi.
Spencer Gilpin?
Ngồi xuống đi, Spencer.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Cô Mathers?
"Và chính chủ nghĩa đặc biệt quốc gia này...
đã thúc đẩy sự lan rộng nhanh chóng của tiến trình mở rộng về phía Tây."
Nghe có quen không hả, Gilpin?
- Dạ không ạ.
- Đấy là câu cuối cùng...
trong bài luận của Anthony
về tiến trình mở rộng về phía Tây.
Và, trùng hợp làm sao,
nó lại là câu cuối...
trong bài luận của em về tiến trình
mở rộng về phía Tây từ năm ngoái.
Thú vị thật.
Thế à?
Em nghĩ thế. Ý em là,
xác suất của việc này là bao nhiêu?
Vô cùng nhỏ.
Đúng thế, em cũng
dùng chính cái phép ẩn dụ:
"sự lan rộng nhanh chóng,"
trong các bài luận...
về phong trào Tiệc trà ở Boston,
Cuộc chiến ở Gettysburg,
và phong trào đòi quyền bầu cử
của phụ nữ.
Phòng này nóng quá.
Anthony, tôi biết là em rất cần
phải vượt qua lớp tôi dậy,
nhưng đây không phải
cách em làm.
- Tôi sẽ không tha thứ chuyện gian lận.
- Gian lận ạ?
Em không... Em không...
Em không gian lận.
Đó là lỗi của em ạ.
Em đã bắt cậu ấy làm.
Em bắt cậu ta...
để em viết luận hộ cậu ta?
Vâng.
Nghe này.
Tớ xin lỗi, được chứ?
Không, không,
không ổn tí nào.
Cái quái gì vậy hả?
Cậu làm tớ bị đuổi khỏi đội bóng.
Này, giúp cậu khiến tớ
có thể bị đuổi học đấy.
Không phải chỉ có mỗi mình cậu
đang mạo hiểm ở đây.
- Mạo hiểm á?
- Ừ.
Đây là điều nguy hiểm nhất
tớ từng làm trong đời.
Và giờ thì nhìn tớ đi.
Tớ đang phải trả giá.
À...
một nhóm nhộn đấy chứ hả?
Chào mừng các em tới phòng cấm túc.
Sao thế Spencer?
Em muốn nói là em rất xin lỗi.
- Cảm ơn em.
- Thưa thầy hiệu trưởng Bentley, tất cả những gì em đã làm là gọi...
Bethany, thôi nào.
Tất cả các em ở đây đều có lý do.
Các em đều đã biết.
Nhưng đây mới là thứ
các em nên suy nghĩ về:
Mình là ai...
trong khoảnh khắc này trong thời khắc này,
và mình muốn trở thành ai.
Các em chỉ sống một lần thôi.
Các em tự quyết định
sẽ dùng thời gian như thế nào.
May thay...
không có chỗ nào tốt hơn
để tự ngẫm...
là phòng cấm túc.
Đứng dậy đi, mọi người. Đi thôi.
Chúng ta sẽ biến chỗ này
thành một trung tâm máy tính mới.
Nhưng trước đó,
thì nó cần phải được lau chùi.
Những cuốn tạp chí cũ này là để
cho nhà máy tái chế.
Nhưng chúng cần được chuẩn bị
trước khi được chuyển đi.
Có vẻ như là tất cả ghim
cần phải được nhổ đi.
Hôm nay chưa xong,
thì mai các em tiếp tục.
- Mai là thứ Bảy.
- Chỉ vì em không chơi thôi à?
- Em không nghĩ là ổn đâu ạ.
- Tốt thôi ạ.
- Im đi.
- Thế thì bắt đầu thôi.
Chọn vũ khí của các em đi.
Này, người ta cần cái quái gì
ở một quả bóng bowling nhỉ?
Thật sự là không có sóng à?
- Được thôi, ngày hôm nay có thể tệ hơn đươc không vậy?
- Cậu có định giúp không?
Hay là cậu quá xinh?
Tớ quá xinh.
Này. Tớ đã xem cậu
và Huấn luyện viên Web hôm nay.
Không phải tớ theo dõi cậu, tớ...
không, phải, kiểu kì cục đâu. Tớ chỉ...
Tớ ở trong phòng.
Chúng ta chung lớp.
Nhưng tớ nghĩ rằng cậu đã
nói vài điều rất hay ho...
về việc vì sao Thể dục lại như kẹc và, ừm...
về các môn khác nữa.
Cảm ơn nhé.
Ừ.
Êu. Cái gì đây?
- Tớ không biết.
- Trông như là,
máy điện tử
Nintendo từ đời Tống hay gì đó?
Tớ không nghĩ vậy.
Tớ không nhận ra nó.
"Một trò chơi cho những ai
muốn tìm kiếm...
"một cách để bỏ lại
thế giới đằng sau.
Jumanji."
Tháo ghim đi, các cậu. Tháo ghim.
"Jumanji"?
Nó có nghĩ là gì?
Tớ chịu.
Chưa nghe thấy bao giờ.
Tớ chọn cái nào bây giờ?
Tớ không biết. Tớ không
nghĩ là nó quan trọng đến vậy đâu.
"Jefferson 'Thủy phi cơ' McDonough.
Phi công tinh nghịch."
- Không chọn được.
- Được thôi, thử cái khác đi.
"Franklin 'Moose' Finbar."
Nghe có vẻ ngầu đấy.
Và còn là chuyên gia về thú vật,
điều đó thật là tuyệt.
- Cậu chọn đê.
- Ừ.
"Tiến sĩ Smolder Bravestone."
Bethany, cậu chơi không?
Được thôi.
Tớ sẽ là...
Shelly Oberon...
cô nàng thiên tài với đường cong nóng bỏng.
Êu, Dập Ghim, lại đây.
Tới lượt cậu rồi.
Ơ, không.
- Không, cảm ơn.
- Này. Chỉ mất vài phút thôi?
Sẽ vui lắm đó.
Cậu ta không thích vui vẻ đâu.
Ừ. Được thôi.
Đây có lẽ là điều
quê nhất tớ từng làm.
Thế cơ à.
Chào mừng tới với Jumanji!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tớ nghĩ nó bị chập mạch.
Rút dây ra đi!
Chuyện gì vậy?
Tay cậu làm sao đấy?
- Cậu bị sao đấy?
- Tớ không biết.
Spencer!
Ôi Chúa ơi!
Cái quái gì thế này, hả trời?
Ôi, không.
Vãi kẹc...
Các cậu?
Các cậu? Sao giọng tớ
lại thế này?
Tóc đâu rồi?
Cái đ...?
Ôi, Trời!
Hả?
Cái méo gì...?
- Cậu là ai?
Cậu là ai?
Các cậu là ai? Hả?
Được rồi, cái quái quỷ gì?
Trời! Ôi, Chúa ơi!
- Ra khỏi người tớ đi!
- Tớ sẽ kiện...
- Giọng tớ sao thế này?
- Ra khỏi người tớ đi!
- Tớ đang ở đâu đây?
- Cậu đè nát tớ rồi! Đi ra!
Ra...
Cái quái quỷ gì thế này?
Chuyện gì đã xảy ra với phần còn lại của tớ thế?
Cái gì đây?
Sau lưng tớ có cái gì đây?
Ôi, Chúa ơi!
Fridge?
Ừ, tớ là Fridge.
Cậu là ai?
Tớ là Spencer.
Cái gì? Cậu là ai cơ?
Chuyện quái gì đang xảy ra? Hả?
Tớ nghĩ là...
chúng ta đang ở trong trò chơi.
- Xin lỗi, cái gì cơ?
- Cậu đang nói cái gì đấy?
Bằng cách nào đó, mà tớ không biết...
Tớ nghĩ là chúng ta, kiểu như,
bị hút vào trò chơi.
Và chúng ta trở thành các nhân vật
mình đã chọn.
Vì thế tuy là tớ, Spencer,
nhưng tớ trông giống và giọng nghe...
như Tiến sĩ Smolder Bravestone.
Cậu đang nói rằng
cậu là Spencer?
Đúng, đúng, đúng. Chính thế.
Fridge, tớ là Spencer.
Tức là cậu chính là Moose Finbar.
Nó viết ngay đây
trên áo của cậu này. Và...
- Martha?
- Ừa.
Cậu là Ruby Roundhouse.
Và, Bethany,
cậu là Giáo sư Shelly Oberon.
Chỉ là Shelly là viết tắt
cho Sheldon thôi.
Cậu đang nói cái gì vậy?
Ôi Chúa ơi.
Ôi, Chúa ơi, cậu ta nói đúng.
Và cậu...
cậu là Spencer? Á?
Ừ, các cậu, tớ nói rồi.
Tớ là Spencer. Tớ...
Chuẩn, đấy là Spencer.
Thế có nghĩa là tớ...
Tớ...
Đợi đã, Bethany.
Bethany, đừng!
Không!
Tôi là một gã béo,
trung niên.
Ôi, tớ có một hình săm.
Mẹ tớ lúc nào cũng nói bà sẽ
giết tớ nếu tôi đi săm hình.
Cái gì đây nhỉ?
Tớ cũng có nè.
Đôi lúc.
Đợi đã.
Điện thoại của tớ đâu rồi?
Sao tớ lại mặc bộ này
trong rừng cơ chứ?
Quần thì ngắn cũn cỡn,
và áo thì hai dây.
Cái thể loại quần áo gì đây?
Tớ trông như một gã quỷ lùn
bằng xương bằng thịt. Điện thoại của tớ đâu rồi?
- Ai quan tâm?
- Chúng ta đang ở trong những cơ thể của người khác!
Có vẻ như nó không phải là
vấn đề cần kíp nhất...
- vào lúc này.
- Thế hả? Cậu không nghĩ là...
đây chính là thời điểm tuyệt vời để gọi điện...
hoặc nhắn tin với ai đó
hoặc đổi status...
thành "bị kẹt trong
một trò chơi vớ vẩn"?
Tớ nói này,
tớ không có thuốc Claritin ở đây, được chứ?
Và tớ bị dị ứng với
hầu hết tất cả mọi thứ.
Ôi, không.
Cậu bị dị ứng à,
Spencer? Hả?
Tớ bị lùn đi mất
60cm đây!
Mọi người, điều này không thể
thực sự đang diễn ra được.
Có lẽ chúng ta đang bị bất tỉnh.
Cùng nhau á?
Tất cả chung ta đều đang bị bất tỉnh cùng nhau?
Đấy là lí giải duy nhất.
Cái máy chơi game cổ lỗ đấy...
đã khiến chúng ta bị điện giật,
và giờ chúng ta...
- Ôi, Chúa ơi, Bethany!
- Ôi, Chúa ơi, ôi, Chúa ơi!
Dừng lại!
Ôi, Chúa ơi! Tốt hơn thì cậu nên
xuống đấy và cứu cậu ấy đi.
Tớ không xuống đấy đâu!
Cậu xuống đi.
Tớ không đi đâu hết.
Tớ đang đeo balo đây này.
Không ai lại xuống nước khi đang đeo balo cả.
Ai cũng biết điều đó.
Cái đ...?
- Bethany!
- Cái gì vừa...?
Cậu ổn chứ?
Thật dữ dội quá.
Tớ, kiểu như, không thể
ở nơi này được.
- Chuyện gì xảy ra với cậu thế?
- Tớ bị một con tê giác ăn thịt,
và rồi tớ cảm thấy, như kiểu,
đang ở cả ngàn ặm trên trời.
Ừa, trông nó
như thế thật.
Đó là một con hà mã.
Chúng là động vật ăn cỏ.
Chúng nhanh như là ngựa vậy
khi chạy khoảng cách ngắn,
và lực của một cú cắn của chúng là 8100N.
Sao tớ lại biết mấy cái này?
Cậu là một chuyên gia về các loài thú.
- Gì cơ?
- Tớ vẫn là một gã mập già, phải không?
- Tớ e là vẫn vậy.
- Đợi đã.
Sao mọi người lại bình thản về chuyện này vậy?
Ý tớ là, cậu ấy đã rời từ trên trời xuống.
Các cậu ơi?
Bethany, đứng dậy nào.
Bethany, dậy. dậy mau!
Đi, đi, thôi!
Tiến sĩ Bravestone!
Chào mừng đến vơi Jumanji!
Đừng có đứng đực ra thế chứ.
Lên xe đi.
- Nhanh, nhanh, nhanh.
- Ừa.
Tiến sĩ Bravestone.
Nhà khảo cổ học danh tiếng
đồng thời là nhà thám hiểm thế giới.
Nổi tiếng khắp
bảy châu lục...
về những khám phá đầy can đảm.
Xe có dây an toàn không?
Tiến sĩ không biết đâu, đây thật sự là một vinh dự
khi cuối cùng cũng được gặp Tiến sĩ.
Thật không nói quá khi nói
Tiến sĩ trông ngoài đời còn hăng hái hơn.
Cám ơn ông.
Ông là ai?
Nigel Billingsly hân hạnh được phục vụ,
Ruby Roundhouse,
cô nàng sát trai.
Chào mừng đến với Jumanji!
Tôi đã rất lo lắng
khi đợi quý vị đến.
Các vị biết đấy,
Jumanji đang gặp nguy hiểm.
Chúng tôi trông cậy vào bốn vị
để hóa giải lời nguyền.
- Lời nguyền á?
- Lời nguyền nào cơ?
Xin thứ lỗi. Ông có thấy
điện thoại của tôi ở đâu không?
Giáo sư Sheldon Oberon.
Chào mừng đến với Jumanji!
Nigel Billingsly
hân hạnh được phục vụ.
Tôi đã rất lo lắng
khi đợi quý vị đến.
Gã này bị làm sao vậy?
Tớ nghĩ ông ta là một NPC.
Một N gì cơ? Làm ơn, nói tiếng Anh đi.
Một nhân vật không phải người chơi.
Ông ấy là một phần của trò chơi.
Vì thế khi chúng ta hỏi ông ta điều gì,
ông ta sẽ chỉ có các câu trả lời
đã được lập trình sẵn.
Hiểu rồi. Mọi thứ đều sáng tỏ cả.
Franklin "Mouse" Finbar.
Chào mừng đến với Jumanji!
Đọc là Moose. Không phải Mouse.
Không phải đâu, thưa ngài.
Tôi khá chắc đó là Mouse.
- Mouse á?
- Một biệt danh được đặt theo...
vóc dáng nhỏ bé
và cách cư xử đáng kính của ngài.
Tôi biết là ngài sẽ ở đây.
Tiến sĩ Bravestone
sẽ không đi đâu...
mà không có phụ tá đáng tin cậy của mình.
Phụ tá?
Kể từ khi Tiến sĩ Bravestone
giải cứu ngài...
khỏi một hội những
pháp sư tà ác...
trong rừng già Peru,
ngài đã luôn bên cạnh Tiến sĩ.
Phải rồi.
Chúng ta có thể nhắc lại
về vụ lời nguyền không?
Tất cả đã được ghi chi tiết
trong bức thư tôi gửi Tiến sĩ.
Có lẽ Tiến sĩ nên
đọc nó to lên.
Tôi không có lá...
Được rồi...
"Tiến sĩ Bravestone,
tôi viết thư này...
"để nói về
tình huống hết sức nguy hiểm...
ở Jumanji.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của Tiến sĩ gấp."
- Mọi người?
- Chuyện gì vậy?
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
Đó là một đoạn cắt cảnh.
Rất nhiều trò có tính năng này.
Nó như kiểu một bộ phim ngắn
kể về chuyện đã từng xảy ra với một nhân vật.
Tên tôi là
Nigel Billingsly,
Hướng dẫn viên của Jumanji.
Tôi được thuê
bởi đối tác cũ của các vị,
giờ là kẻ thù,
Giáo sư Russel Van Pelt...
để dẫn một cuộc thám hiểm định mệnh.
Các vị biết đây,
Giáo sư Van Pelt...
tới để tìm
kiếm Đền thờ Jaguar nổi tiếng,
nơi yên nghỉ
của đá quý Jumanji.
Như các vị đã biết
rõ hơn ai hết,
viên đá quý là ám ảnh
lớn nhất của hắn ta.
Và sau hàng năm trời tìm kiếm,
hắn tin rằng...
hắn đã khám phá ra
nơi chôn giấu viên đá quý.
Có lẽ nào?
Cuối cùng thì ta cũng đã tìm thấy?
Van Pelt nói với tôi là
hắn muốn tìm viên đá quý...
để lấy làm tư liệu
trong nghiên cứu của hắn.
- Chính là nó!
- Điều tôi không hề biết là...
hắn tính chiếm viên đá quý làm của riêng.
Tìm thấy rồi.
Huyền thoại kể lại rằng
Jaguar dõi theo Jumanji...
và bấy kỳ ai dám
che mắt ngài...
sẽ bị nuốt chửng
bởi thế lực bóng tối.
Van Pelt bắt đầu nắm quyền hành...
trên tất thảy
mọi sinh vật ở Jumanji,
thao túng,
kiểm soát mọi vật.
Và một lời nguyền kinh khủng đã xảy đến
với mảnh đất từng yên bình này.
Tôi cầu xin hắn ta
hãy trả lại viên ngọc,
nhưng một khi hắn đã có
viên ngọc trong tay,
hắn ta sẽ không bao giờ để tuột mất.
Vì thế tôi đợi
đến khi bọn chúng ngủ hết đêm đó,
và tôi bắt đầu hành động.
Đi lấy viên đá về lại cho ta!
Và giết hết bất kì kẻ nào
muốn ngáng đường các ngươi.
Phải rồi, đây. Của các vị đây.
Với sự giúp đỡ vô cùng quý báu
của các thành viên,
các vị phải dùng
các kĩ năng bổ trợ lẫn nhau...
để trả lại viên đá
về với mắt của Jaguar...
và dỡ bỏ lời nguyền.
Và tôi chắc rằng các vị muốn
bắt đầu ngay lập tức.
- Thực ra thì, tôi nghĩ là...
- Chúc may mắn!
Số phận của Jumanji
đang nằm trong tay các vị.
- Cái gì? Ơ...
- Và hãy nhớ rằng:
Mục đích của quý vị,
tôi sẽ đọc thành thơ
Là trả lại viên ngọc
và dỡ bỏ lời nguyền
Nếu quí vị muốn
rời khỏi trò chơi
Các vị phải cứu Jumanji
Và hô to tên nó
Chúc may mắn! Số phận của Jumanji
đang nằm trong tay các vị.
- Và hãy nhớ rằng:
- Ông ta đang lặp lại thoại kìa.
Tôi sẽ đọc thành thơ
Là trả lại viên ngọc
dỡ bỏ lời nguyền
Nếu muốn
rời khỏi
Phải cứu lấy Jumanji
rồi hô to Jumanji
Được thôi. Mày có thể đảm đương được chuyện này.
Ngoài đời thật, mọi người yêu quý mày.
Mày có thể chịch
bất kì ai mày muốn.
Đấy là điều cậu tự nói với bản thân
khi cậu sợ hãi đấy hả?
Cậu có thể ngưng đánh giá tớ
trong hai giây được không?
Noah đá tớ,
tớ bị biến thành đàn ông,
và tớ không thể tìm thấy điện thoại.
Tớ được phép bực bội.
Tiến sĩ Bravestone,
đây là một tấm bản đồ của Jumanji.
Các vị phải đến khu chợ
và kiếm mảnh bị thiếu.
- Khu chợ.
- Mảnh thiếu của cái gì cơ?
Nếu các vị muốn thoát trò chơi,
các vị phải cứu Jumanji
và gọi tên nó.
- Cậu muốn đặt thứ này vào đó không?
- Không.
Nào Fridge, cậu là người duy nhất đeo ba lô mà.
Vậy thì sao? Chúng ta có một cái bản đồ.
Vậy chúng ta sẽ đi tìm...?
Khu chợ, phải chứ?
Vậy chúng ta trả viên đá về chỗ tường Jaguar,
và sau đó trở về nhà.
Quá dễ dàng.
Sao chúng ta không rời đi, dừng trò chơi,
mà không phải làm việc này?
Chúng ta phải kết thúc trò chơi.
Tớ nghĩ...
tớ nghĩ chúng ta phải cứu Jumanji.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Có một người đàn ông đang đứng đó.
Không khóc, không khóc.
Không khóc.
Có rất nhiều bệnh dịch ở đây.
Trời thì nóng.
Được rồi, đây là sở trường của tớ.
Chơi điện tử. Đó là việc tớ làm.
Thực ra là công việc chính của tớ.
Chơi game như thế này, có nhiều level.
Để kết thúc, phải qua được tất cả các level.
Level càng khó hơn khi chúng ta tiếp tục chơi.
- Chúng ta hoàn thành level...
- Cậu liệu có biết...
chúng ta đang đi đâu không?
- Đại khái thế.
- Đại khái?
Ồ, thế tốt rồi.
Chúng ta đang đi theo đúng người.
Được rồi, mảnh bị thiếu,
tớ đang đoán đây.
Chắc hẳn đó là nơi chúng ta đang tìm,
mảnh thiếu của bản đồ.
Vấn đề ở chỗ,
chả có gì ở đây cả.
Ý cậu là sao?
Nó là bản đồ, như hắn ta nói.
Đó là bản đồ của Jumanji.
Bản đồ học.
- Đó là gì?
- Môn nghiên cứu bản đồ.
Đó là một trong những chuyên môn của giáo sư Oberon.
Phải. Đúng vậy.
Vậy cậu không thể nhìn thấy, nhưng tớ thì có?
Những nhân vật chúng ta chọn,
chúng ta đều có kỹ năng.
Vậy nên sẽ có cách để chúng ta vượt qua...
Cậu vừa làm gì vậy?
"Sức mạnh: Không biết sợ, leo trèo.
Tốc độ, bum-mê-răng.
ngầu."
Cậu đang làm cái quái gì thế?
- Cái gì vậy?
- Cậu vừa mới ngầu đó.
"Điểm yếu.
Không"?
Sao cậu làm được?
Cái đó, danh sách ấy?
À, tớ nghĩ... tớ vừa nhấn vào
vùng ngực nở bên trái.
Nó giống như phần vếu í.
Để tớ chỉ cho.
Tránh xa tớ ra.
Ít ra là nếu nhấn nó trước mặt mọi người...
chúng ta có thể biết chính xác làm thế nào...
"Sức mạnh: Karate. Thái cực quyền.
Võ Aikido. Khiêu vũ chiến đấu"?
Khiêu vũ chiến đấu?
Có môn đó à?
"Điểm yếu:
Chất độc."
Thật sao?
"Hóa thạch học."
Cái đó có nghĩa là gì?
Nghiên cứu về hóa thạch, chắc thế.
- Cũng hay đấy chứ.
- Một bên cao thủ karate bá đạo...
với một lão già nghịch hóa thạch và không có sức chịu đựng.
Tớ ghét trò chơi này.
"Điểm yếu: Bánh ngọt."
Đúng, bánh ngọt là điểm yếu của tớ.
Còn cả tốc độ và sức mạnh nữa.
Sức mạnh chính là điểm yếu của tớ.
Này, tớ có thể hỏi ngu tí không?
Tại sao sức mạnh lại là điểm yếu của tớ?
Ai giải thích hộ cái.
Và tại sao tớ cần tốc độ?
Tại sao tớ lại cần chạy nhanh
khi tớ bị đuổi theo...
bởi một con ngừa vằn khổng lồ hay
một đống phân trên cái mũ đần độn này?
Cậu cũng là một người hầu giữ vũ khí mà.
- Thế nghĩa là sao?
- À, tớ nghĩ nó tức là...
cậu vác vũ khí của tớ sau ba lô,
và cậu đưa nó cho chúng tớ khi cần thiết?
Mọi người. Bản đồ,
nó đang thay đổi.
Ý cậu là sao?
- Nó nói gì?
- ừ thì...
không có nhiều thông tin lắm.
Nhưng cách đây 1 phút, nó không nói thế này
và giờ nó lại như vầy.
Nó ghi là,
" Tiếng gầm quyền năng."
Tớ không thích điều này.
- Tớ xong nhé.
- Gì nữa?
Được rồi. Còn ngay đây,
nó ghi là "Từ Vực sâu."
Con hà mã đã đi từ dưới vực sâu.
Cái con mà...
Rồi, cái con làm cái việc đấy
Được rồi. Tiếp đi.
Vậy nếu: Từ Vực sâu"
là level đầu tiên,
thì "Tiếng Gầm quyền năng" chắc là level thứ hai.
Lối nào?
Được rồi.
Nếu đó là chỗ đó...
và đó là ở đây...
Ngay đây, tớ nghĩ vậy.
Trò gì vậy trời?
Chạy!
Chờ với!
Ôi, cẳng của tớ!
Sao tớ chạy chậm vậy?
Trời ơi, trời ơi!
A! Tệ thật!
Tách ra!
Chúa ơi.
Đi nào!
- Đám đó có súng to thật.
- Thật sao?
Có phải là chúng không, Spencer?
- Cho tớ xem ba lô của cậu nào.
- Để làm gì?
Trong ba lô của cậu có vũ khí của tớ.
Cúi xuống.
Có vũ khí của cậu?
Tớ không thể thấy...
Cái gì đây?
Ôi, bum-mê-răng,
một trong những sức mạnh của tớ.
Cậu định làm gì với nó?
tớ không biết.
Khử chúng, đoán thế.
Khử chúng bằng cái đó?
Cậu có ý hay hơn không?
Ôi, coi chừng.
Xem này.
- Hay lắm.
- Ở đó!
Cậu muốn tớ xem nếu tớ có một quả bóng len...
đưa cho cậu ném và không biết làm gì với nó à?
- Chờ, chờ.
- Ôi không.
Nó hiệu quả kìa.
Chúng tới kìa. Ta phải đi thôi.
Tớ không thể thoát khỏi đám này.
Chúng ta phải đi ngay!
- Leo lên lưng tớ.
- Tớ thà chết còn hơn.
- Nhảy lên lưng tớ!
- Không.
Cho tớ xuống!
Spencer! Thả tớ xuống!
Đùa nhau à.
Không không!
- Chúng ta nhảy thôi!
- Cậu bị điên à?
Tớ sẽ làm bất cứ điều gì trừ việc này.
Nhảy!
- Martha!
- Nhảy!
Chúng ta phải nhảy!
Chúng ta không biết nó sâu chừng nào.
- Ta phải nhảy thôi!- Không, không!
- Cậu phải nhảy. Nhảy!
- Không!
Ô! Tớ nghĩ tớ bị trụy tim rồi.
Tớ thấy khó thở.
Đó là giây phút nhục nhã nhất trong đời tớ.
Cậu đừng bao giờ làm vậy nữa.
Tớ uống nhiều nước quá.
Tớ trúng đạn rồi.
Ôi không.
Martha?
- Cái gì xảy ra với cậu ấy vậy?
- Cậu ấy chết à? Cậu ấy chết phải không?
Chờ chút.
Cái quái gì đang xảy...?
- Tránh xa tớ ra!
- Cậu ổn chứ?
- Tớ nghĩ vậy.
- Bỏ tớ ra!
- Chúa nhân từ ơi, tránh ra!
- Tớ đang bỏ ra đây.
Có ai thèm quan tâm đến tớ không?
Tớ là gì, một cái bệ cất cánh à?
Đó là điều tớ nghĩ.
Mỗi chúng ta có ba mạng.
Thể hiện bằng hình xăm trên tay chúng ta...
Chúa ơi, ai nhìn kích cỡ thứ này đi?
- Spencer!
- Cái gì?
- Có phải cậu đang nói là?
- Nó là đếm mạng.
Bethany đã bị hà mã ăn thịt
nên cậu ấy chỉ còn hai mạng.
Cậu ấy đúng.
Chờ đã. Điều gì xảy ra nếu ta dùng hết số mạng này?
À, thường thì sẽ là...
thua trò chơi.
Ý cậu là sao,
"Thua trò chơi"?
Cậu đang nói là chúng ta có thể thực sự chết ở đây?
Ý tớ là, tớ không chắc lắm, nhưng...
Cậu không chắc?
Cậu không chắc,
- ngài thiên tài điện tử à?
- Tớ chưa bao giờ mắc kẹt lần nào!
Nên tớ không chắc, nhưng, đúng,
tớ e chúng ta có thể chết.
Đây là nỗi lo lớn nhất bây giờ.
Vậy tốt hơn chúng ta nên tìm mảnh bản đồ thiếu.
Được.
Trông có vẻ như có một ngôi làng...
phía bên kia ngọn núi.
Có lẽ đó là khu chợ.
- Đi thôi.
- Chờ đã.
Tớ phải đi xả đã.
Tớ đã kinh sợ cả ngày nay rồi,
nhưng tớ cũng thế.
Tớ có thể đi với cậu và cậu
chỉ cho tớ làm thế nào không?
Có lẽ tớ cần cậu giúp.
Ừ, được.
tớ... sẽ giúp.
Vậy chúng ta làm như thế nào?
Dễ ấy mà. Cậu chỉ cần...
kéo khóa quần, lôi nó ra rồi tè.
Nhớ là phải ngắm chuẩn, rất quan trọng ấy.
Chúa ơi, các cậu, có một cái dương vật theo đúng nghĩa đen...
đang gắn trên cơ thể tớ này.
Martha,
ra nhìn cái dương vật này xem.
Không, cảm ơn.
- Đây là lần đầu tiên cậu thấy nó à?
- Ừ, tớ chẳng muốn thấy chút nào.
Tớ đã nhìn vào của tớ 20 giây trước.
Tớ rất vui mừng thông báo rằng tớ có thể...
mang một thứ từ thê giới bên ngoài vào.
Cậu... Cậu làm gì thế?
- Nhìn gì thế hả?
- Tớ xin lỗi.
Đừng có nhìn qua đây nữa.
Phải, cậu nhìn gì chứ, có gì đâu.
Được thôi, cậu bạn.
Chúng ta sẽ làm chuyện này nhẹ nhàng và tốt đẹp,
chẳng ai bị thương nữa cả.
- Giờ thì sao?
- Xả hết đi.
Và nhắm. Nhớ phải nhắm đấy.
Cậu ngắm sao rồi? Thế nào rồi?
Chúng ta ngừng nói chuyện này được không?
Thật dễ dàng quá!
Ngầu, phải không?
Phải, bởi vì cậu, kiểu như có cái van ấy.
Thực tế là chuyện tớ không post Insta thứ này...
ngay bây giờ thật điên khùng.
- Có vẻ ổn cả.
- Coi chừng đấy.
Bravestone.
Hắn và đám bạn.
Chúng tới đâu rồi?
Bọn tôi lạc chúng trong rừng già.
Lẽ ra tớ phải biết chứ.
Ý ngài thế nào, thưa sếp?
tớ sẽ triệu hồi mọi sinh vật và binh sĩ...
để săn chúng.
Thu hồi thứ của tớ.
Tìm chúng đi.
Coi chừng mặt đất đấy các cậu.
Nó không bằng phẳng. Tớ không thích
có ai trật mắt cá chân đâu.
- Tớ từng bị thế rồi...
- Cậu im đi được không?
- Được, không thành vấn đề.
- Tốt.
- Tớ mượn áo khoác của cậu nhé?
- Ừ.
- Cảm ơn.
- Cậu đang làm gì thế?
Tớ thấy mình chẳng khác nào đang mặc bikini ở trường.
Tớ từng mặc thế và họ lôi tớ lên văn phòng.
Dĩ nhiên rồi.
Noah thích tớ khoe tí hàng.
Tớ giống như chìa khóa trong mối quan hệ của chúng tớ.
Chủ quan quá à? Phải rồi, tớ thậm chí
còn chẳng thể mở miệng khi gần cậu.
Cậu thậm chí còn không biết tớ,
nhưng cậu lại quyết định ghét tớ.
Khoan đã, tớ không ghét cậu.
- Thật à?
- Ừ.
Nghe này, chỉ là tớ nghĩ cậu là...
"cô gái nóng bỏng hão huyền".
Khi mà mọi người đối xử với cậu...
như công chúa hoặc như đồ vật.
Có lẽ khiến cậu ảo tưởng hay gì đó à?
Phải rồi.
Nhưng cậu có nghĩ lý do cậu quá...
chủ quản, bởi vì cậu sợ rằng...
mọi người sẽ không thích cậu...
nên cậu quyết ghét họ trước không?
Không.
Có lẽ, có lẽ vậy.
Ừ.
Tớ chỉ muốn nói rằng cậu là búp bê, hãy nhớ lấy.
Cảm ơn.
Có lẽ vậy.
Cái trò chơi điên khùng này. Tránh đường đi, Spencer.
Sao cậu lại bực tớ?
Tại sao à? Cậu thực sự đang hỏi tớ sao?
Cậu khiến tớ bị đuổi khỏi đội.
Và cậu khiến tớ mắc kẹt ở... cái nơi quái nào đây.
Và giờ cậu đang tự hỏi sao chúng ta không còn là bạn à.
Đó là lý do sao chúng ta không còn là bạn.
Cậu không muốn mắc kẹt trong Jumanji à? Tớ không nghĩ vậy đâu.
Chúng ta không phải là bạn vì tớ chưa đủ ngầu...
để đi chơi với cậu, vì vậy cậu giả vờ rằng...
chả thèm quen tớ nữa, cho đến khi cậu cần tớ...
để giúp làm bài tập về nhà vì cậu không làm nổi.
Bảo sao cậu chả biết gì về việc...
hướng tới hướng tây.
Thế cơ à? Cậu thì biết?
Tớ không ngu,
Spencer.
Tớ chỉ xin cậu làm giúp tớ một ân huệ.
Làm bài tập về nhà cho tớ, thế nên tớ sẽ không...
đuổi khỏi đội và cậu lại điên lên vì điều đó.
Giờ thì tớ chẳng thể làm nổi điều tớ giỏi...
và đó hoàn toàn là lỗi của cậu.
Tớ lẽ ra lên sút tên khốn cậu đi luôn.
Hộ cái nào.
Cậu nói sao cơ?
Được rồi.
Để rồi xem.
Các cậu.
Cậu nghĩ bởi vì cậu cao... xuýt 2 mét...
và nặng 90 cân, cơ bắp cuồn cuộn à.
Tớ phải sợ cậu sao?
Cậu nghĩ vậy à?
Có lẽ vậy.
Để tớ nói cho nghe này.
Cậu vẫn chỉ là một thằng nhóc ồn ào...
bị tớ hành xác từ năm lớp 7 thôi.
Chẳng có gì thay đổi cả.
Đừng để cái thân xác mới của cậu khiến cậu bị ăn hành nữa.
Thăng đần.
- Không!
- Spencer!
Spencer!
- Cậu giết cậu ấy rồi!
- Fridge, cậu điên rồi!
Bình tĩnh, cậu ta sẽ quay lại thôi.
Đừng gọi tớ là thằng đần.
Đừng đẩy tớ.
Sao vậy, Spencer?
Hoặc không tớ sẽ đẩy cậu.
Cậu dám đánh tớ sao?
Cậu định đánh tớ sao?
- Fridge, không.
- Đừng, đừng.
Cậu muốn đánh...?
Không, không, không.
Đủ rồi.
Chúng ta không thể tốn mạng nữa.
Chúng ta cần có nhau.
Dù thích hay không thì chúng ta vẫn cần phối hợp.
Cậu có thể nói lại không?
- Chúng ta vẫn cần phối hợp.
- Nhưng với Smolder,
cậu có thể kiểm soát hay là lại xảy ra tự nhiên?
Nó vừa xảy ra tự nhiên đấy.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Tìm kiếm mảnh bản đồ bị mất à?
Cứ thế mà hỏi người ta à?
Không, tớ nghĩ là chúng ta tìm xung quanh,
xác định vị trí,
nhưng quan trọng nhất là, các cậu,
hãy kín đáo.
Thức ăn đây! Tới lấy phần đi.
Có ai có tiền không? Tớ bắt đầu đói rồi.
Thức ăn đây!
Các cậu, tớ nghĩ trò chơi đang cố nói với chúng ta rằng...
hãy giữ sức khỏe.
Chúng ta cần ăn.
Được rồi, thôi đi.
Chúa ơi, ngon quá.
Tớ chưa từng ăn bánh mỳ kể từ khi tớ 9 tuổi.
Thật sao?
Tớ ăn hết nhé?
Để tớ thử xem nào.
Khoan, nó... nó là gì vậy?
Đó là bánh ngọt pound nổi tiếng nhà tôi.
Bánh ngọt sao?
Bethany, cậu bảo đây là bánh mỳ mà.
Đã lâu lắm rồi nên tớ quên vị.
Sao cậu lại quên?
Sao rồi... tớ có sao không?
- Không.
- Tớ... tớ bị quay lồng lộn gì chứ?
Hay là nổ tung không?
Không.
- Tớ vẫn đen à?
- Ừ.
Được rồi, được rồi.
Chúng ta vẫn ổn. Mọi thứ vẫn ổn.
Ừ, không, không, không, vẫn ổn.
Vậy tức là tớ yêu bánh.
Vậy nghĩa là tớ không kháng lại nó.
Này, vẫn ổn...
Chúa oi!
Cái quái gì thế?
Tớ nói rồi, quan trọng là phải bí mật.
Này, cậu cũng bảo ăn mà.
Thức ăn đây! Tới lấy...
Tốt hơn hết ông nên im đi.
Tiến sĩ Bravestone.
Ơn giời chú đây rồi.
Jumanji cần chú.
Cảm ơn, rất vui khi ở đây.
Hỏi về mảnh bị mất đi.
Phải. Chào, cô là Bethany.
Ý chú là...
Giáo sư Shelly, đấy đấy.
Chú là Tiến sĩ bản đồ học...
và chú có tấm bản đồ này mất một mẩu.
Tiến sĩ Bravestone.
Ơn giời chú đây rồi.
Jumanji cần chú.
Thật thô lỗ.
Bọn chú cần tìm mảnh đã mất.
Thứ mọi người cần ở trong cái rổ.
Sai một bước là mọi người nằm trong quan tài.
Hãy tin người khác và đừng nháy mắt.
Mảnh bị mất không như mọi người nghĩ đâu.
Vãi chưởng.
Chúc may mắn, anh hùng mạnh mẽ.
- Jumanji cần chú.
- Jumanji cần cậu ấy. Bọn chú biết.
Cháu nói tỉ lần rồi.
Vậy hãy nghĩ đây là...
Có con rắn hay thứ gì đó trong đó chăng?
Ừ.
Với tớ thì chẳng khác nào đó là chuyện của Bravestone.
Sao lại là việc của Bravestone?
Cậu là người hùng. Cậu nghe nó nói gì rồi đấy.
"Jumanji cần chú."
Còn bây giờ, lấy đi.
Tớ không muốn làm!
Cứ đi đi.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Rắn mamba đen!
Nó là con mamba đen.
Chỉ cần một phần tư nọc độc của nó đã đủ để giết một người trưởng thành.
Cậu sẽ cảm thấy ngứa ran ở miệng và các chi.
Kèm theo đó là sốt, sùi bọt mép và bị đông cứng,
nghĩa là mất khả năng cử động các cơ.
- Làm sao tớ biết điều đó?
- Chúng ta làm gì đây?
- Còn thấy cái gì ở trong đó nữa không?
- Tớ không có thời gian.
- Ôi, trời ạ.
- Được rồi.
"Tin tưởng nhau và không
bao giờ chớp mắt." Không chớp mắt.
Mọi người ạ, tớ nghĩ đó là cuộc thi nhìn chằm chằm.
- Cái gì?
- Cậu đang nói cái gì vậy?
- Nghĩ đi. "Không bao giờ chớp mắt"?
- Mọi người, tớ nghĩ cậu ấy đúng.
Ở trại, họ từng kể với chúng tớ...
nếu bạn thấy một con rắn đuôi chuông,
đừng di chuyển. Tớ nghĩ ai đó...
phải nhìn thẳng vào nó và không được chớp mắt.
Và sau đó Spencer sẽ đi tới và bắt...
- bất kỳ thứ gì khác ở đó.
- Cái gì? Tại sao lại là tớ nữa?
- Bởi vì cậu là Bravestone.
- Được rồi, được.
Ai giỏi trong việc nhìn chằm chằm mà không chớp mắt nào?
Tớ rất ngạc nhiên về điều đấy.
Vậy thì đây là thời khắc của cậu.
Đi nào, Bethany.
Được rồi.
Chỉ cần nói là khi nào thôi.
Mở đi.
Chúng ta làm gì?
Cậu phải xử đẹp nó đi.
Tớ phải làm gì?
Kéo miệng nó lại...
từ điểm mù
để nó mất phương hướng.
Nhưng phải thật cẩn thận
với tuyến nọc độc.
và ống dẫn nọc độc hở thứ hai.
Sau đó cậu phải bẻ răng nó,
bứt khỏi đầu luôn.
Tớ nghĩ nó không còn là cuộc thi nhìn nữa.
"Tin tưởng lẫn nhau
và không bao giờ chớp mắt."
Mọi người đã tin tưởng tớ.
Cậu tin tưởng tớ,
và tớ đã xử đẹp con rắn đó.
Tớ đã làm được.
Tớ làm đấy.
Ừ, ừ, cậu đã làm được,
Cảm ơn.
Ừ. Chắc chắn rồi.
Mọi người?
Đây trông có vẻ không phải là một phần của bản đồ.
Mảnh ghép bị mất là một con voi ư?
Ồ, đợi đã, có gì đó được viết trong mẩu giấy cuộn.
"Khi thấy tôi,
hãy bắt đầu cuộc leo trèo đi."
"Bắt đầu cuộc leo trèo"?
Cậu thấy con voi lúc nào?
Tớ đã phang con rắn.
Hãy để mắt tới từng điểm của con voi nhé?
Có vẻ như nó là vòng tiếp theo của cuộc chơi đấy.
Này!
Chạy đi!
Ôi, trời ạ.
Coi chừng!
Nhảy!
- Nhảy đi
- Nhanh, nhanh, nhanh!
Này!
Tôi phải cảnh cáo anh, tôi e rằng mình là một tay đấm thú dữ đấy.
Parry.
Đấm. Đấm. Né. Chặn.
Móc ngược nào.
Thằng gà! Đập đầu này!
Mày hả bưởi!
Thằng gà kia! Chặn!
Bang mày nè!
Né! Đấm!
Ăn tường này!
Thật là điên cuồng.
Mần thôi.
Mần gì?
Bỏ... Bỏ nó
vào túi của tớ.
Né này! Phang đầu này!
Phi thẳng nóc nhà!
Xin chào, Tiến sĩ.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Tôi tin chắc rằng anh có thứ gì đó thuộc về tôi.
Chúng tôi chỉ muốn về nhà.
Nhanh nào! Đi với tôi! Khẩn trương lên!
Bắt lấy hắn!
Đi nào.
Dưới đây.
Đi nào. Nhanh!
Suỵt!
Được rồi.
Tôi cần mọi người đi theo và làm chính xác những gì tôi nói.
Đi nào.
Ôi Chúa ơi, mọi người à,
tôi thật hưng phấn khi biết mọi người ở đây.
- Mọi người không biết đâu. Cực kỳ hưng phấn.
- Thật hả?
Tôi đã thấy mọi người ở chợ,
tôi đã nghĩ "không thể nào"...
và tôi cứ như,
ừm, vậy đó...
Dựa sát vào tường mau!
Ôi, thần linh ơi!
Tiếp tục đi nào.
- Cẩn thận bước chân nhé.
- Ừm, anh là ai?
Và anh nghĩ chúng tôi là ai?
Được.
Xin lỗi, được rồi, tôi sơ ý quá.
Ừm. Để tôi nói lại một chút nhé.
Khoan đã, anh là phi công hả?
"Thủy phi cơ" gì đó?
- Phải, tôi đó.
- Đợi đã.
Anh là một nhân vật khác tôi đã sử dụng.
- Vậy anh cũng ở trong trò chơi à?
- Tránh mấy viên gạch trắng ra...
- Cái gì?
- Và đứng yên.
Thật chông gai.
Cái trò này gớm thật.
Từ từ nào!
Được rồi. Lấy tấm ván này đi.
Theo tôi.
Cẩn thận đó.
Chết kiểu này khiếp lắm đấy.
Ôi trời ạ.
Cô đây rồi. Được rồi.
Đi nào.
Được mà, được mà.
Tôi vừa mới phang con rắn mà.
Hãy coi trọng tôi xíu đi.
Được rồi.
- Chào đằng ấy.
- Chào.
Đi nào.
Nhân tiện, tôi là Alex.
Spencer Gilpin.
Martha, Fridge và Bethany.
Bethany? Anh là con gái hả?
Phụ nữ.
Trong đời thực, anh chắc chắn sẽ muốn "xoạc" đấy.
Chúng đã trốn thoát.
Có vẻ như đã có sự giúp đỡ.
Thủy phi cơ.
Hắn chắc hẳn đã bò khỏi cái hố rồi.
Xin lỗi sếp.
Chuyện này sẽ không xảy ra lần nữa.
Ừ, tao biết.
Anh đang làm gì đấy?
Margaritas. Một trong những điểm mạnh của tôi đấy.
Cái đó và lái máy bay,
mặc dù tôi từng bị bắn rớt...
bởi một cặp đười ươi trên chiếc phản lực chiến đấu...
nên có lẽ nó không được tuyệt lắm.
Mà thôi, cụng nào.
- Cảm ơn.
- Được rồi.
Tớ chưa từng uống đồ có cồn.
- Tớ cũng thế.
- Cậu biết sao không?
- Sợ gì chứ?
- Chúc sức khỏe.
- Tớ xong rồi.
- Ngon đó.
Cho tôi thêm ly nữa được không?
- Ừ.
- Alex?
Những cây nến này để làm gì?
ALEX? Sả đấy. Một trong những yếu điểm của tôi...
là bọn muỗi,
kiểu như một đám quấy nhiễu...
khi mọi người sống một mình ở cái chòi trong rừng.
Anh ấy độc thân.
Ai đây?
Ai là Alan Parrish?
Anh ta là người dựng nên chỗ này.
Khoan, có những người khác từng bị kẹt ở đây sao?
Phải. Đây là nhà của Alan Parrish. Tôi chỉ ở thôi.
Vậy, Alex, nói cho tôi nghe,
anh đã ở trong trò chơi này bao lâu rồi?
Ồ, thật khó để nói quá,
khái niệm thời gian nghe có vẻ buồn cười...
nhưng ít nhất khoảng vài tháng.
- Vài tháng?
- Cái gì?
Phải, trông tôi như có vẻ không như...
vượt qua được lô cốt giao thông.
Lô cốt giao thông?
Nó là cái gì?
Vòng tiếp theo.
Lần đầu, khinh khí cầu hơi nóng của tôi
còn không bay được.
Và sau đó là cả cái máy bay mà tôi nói đến.
Và khi tôi đáp xuống với mạng cuối cùng,
tôi nhận ra mình đã mất hết hy vọng.
Và đó, nên tôi không rời khỏi đây một mình.
Phân nửa những thứ đến với tôi
đều không có cách nào để giải quyết.
Mọi người không thể giết con rắn mamba đen bằng một ly margarita.
Chắc chắn là không thể.
Anh cần một nhà động vật học.
Alex, chúng ta có thể giúp nhau.
Anh đã ở đây một thời gian khá lâu,
anh biết về trò chơi,
và giữa chúng ta,
đều có rất nhiều sức mạnh.
Phải. Chúng ta thực sự phối hợp rất tốt.
Tôi không biết, anh bạn à.
Được rồi, tôi làm hỏng mọi thứ, gặp rắc rối,
điều đó đã làm tôi sợ hãi khi nghĩ về việc...
trở về lô cốt giao thông.
Tôi không muốn chết ở Jumanji.
Chúng ta chỉ cần đoàn kết.
Nếu như vậy, chúng ta có thể thắng.
Tôi biết chúng ta có thể.
Ôi Chúa ơi.
Anh chính là mảnh ghép còn thiếu đấy.
Anh là thứ mà chúng tôi đã cần phải tìm kiếm.
Vậy là anh mối nhằm để, cái gì,
đi đến chợ để tìm thấy mảnh ghép còn thiếu?
Không phải là con voi.
- Chính là tôi.
- Phải rồi.
Mọi người à, mần thôi.
- Ừ.
- Mần thôi.
Này, Spencer,
cậu tính uống ly margarita đó à?
Tớ... thôi cậu xong rồi.
Đây chính là một ly margarita ngon đấy.
Chính là nó. Lô cốt giao thông.
Có tất cả mọi loại phương tiện trong đó.
Chúng ta phải lấy một cái,
băng qua hẻm núi,
và đi tới tượng Báo đen.
Được rồi, tớ đã thấy lô cốt giao thông,
và cả hẻm núi, nhưng chẳng thấy bức tượng đâu,
lạ thật bởi vì nó là thứ quan trọng nhất...
nằm ở Jumanji và nó khổng lồ.
Cậu ấy nói đó.
Cậu say à, Fridge?
Cậu nói gì thế?
Tớ có say đâu.
- Cậu ấy say đó.
- Tớ chỉ uống 3 ly margaritas be bé thôi mà.
Cậu đã gần đạt đến phân nửa
đô bình thường của mình.
Sao cũng được.
Alex, chúng ta làm gì giờ?
Làm sao để đi thông qua bọn gác cửa này?
Lần trước,
tôi đã đợi đến khi chứng rời khỏi.
Mất bao lâu?
- 3 tuần?
- Ôi, chúng ta chết mất.
Được, kế hoạch B.
Có lẽ sẽ có cánh cửa khác nằm đâu đó.
Nhưng chúng ta phải đánh lạc hướng bọn này trước.
Tớ biết rồi.
Đánh lạc hướng bọn này, giống như điều duy nhất tớ thường làm.
Cậu ấy chơi game,
tớ đánh lạc hướng.
Bethany, tớ ghét phải ngắt lời cậu lúc này,
nhưng cậu thực sự không có, ừm, bộ tuyệt chiêu,
- Không phải tớ.
- Sao?
- Cậu phải xuống dưới và thả thính bọn chúng...
- Không.
- Và làm bọn chúng tập trung vào cậu khi chúng tớ lẻn vào.
- Không!
Tớ không thể chỉ đi đến đó và thả thính...
với vài tên lính mà tớ chả biết.
Tớ biết, nhưng ngay lúc này
chúng ta không còn cách nào hay hơn.
Cậu không hiểu, tớ thực sự không thể làm vậy.
Tớ không thể nói chuyện với đàn ông.
Chuyện đó kinh khủng lắm.
Tớ sẽ chỉ cậu vài chiêu.
Không, tớ xin lỗi.
Chúng ta phải nghĩ tới kế hoạch khác thôi.
Tớ không... Không.
Không làm đâu.
Martha, cậu chỉ cần đánh lạc hướng bọn chúng đủ lâu...
để chúng tớ vào bên trong đó.
Tớ thực sự không nghĩ mình có thể, tớ không....
Như kiểu... tớ thực sự không phải mấy cô gái lẳng lơ.
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu cực kỳ lẳng lơ đó.
Cậu có thể làm tất cả mọi thứ.
Hay đấy, Spencer.
Tại sao không làm luôn bữa tối dưới ánh nến đi?
Hay mấy người có muốn rời khỏi cái chốn khỉ này không?
Được rồi.
Chỉ tớ làm thế nào đi.
Lớp học bắt đầu.
- Đi nào, cô gái.
- Ừ.
Nhìn và học nhé.
Này, ý cậu bữa tối dưới ánh nến là gì?
- Cậu đang nói gì vậy?
- Cậu nói đó, tớ và Martha,
bữa tối dưới ánh nến.
Điều đó thực sự là gì?
Cậu ấy để ý cậu,
Spencer.
Cái gì?
Được rồi, trong những tình huống thả thính,
mấu chốt là phải làm sao cho chúng bị mất hồn...
mà không để cho chúng biết...
cậu đang biết chúng nó bị mất hồn.
Cậu phải kiểu như, "Sao cũng được."
Khi chúng cố tình bắt chuyện cậu,
vờn chúng theo 3 cách:
câm, cực kỳ lấn tới,
hoặc kiểu bẩn.
Chơi cách nào tùy thuộc vào thằng mà cậu đang xử lý.
Cái này như kiểu giấc mơ
và ác mộng xảy ra cùng một lúc vậy.
Tớ sẽ không làm điều ấy một mình đâu.
Bây giờ, tóc tai là tất cả.
Chạm vào nó. Di chuyển nó. Vờn nó.
Hãy để nó chuyển động nhiều vào.
Thôi miên chúng bằng tóc của cậu.
Hất kiểu như vầy.
Được rồi, bây giờ nghiêng mắt xuống.
Rồi, hạ đầu xuống.
Ngẩng lên. Mắt to vào.
- Rồi lấp lánh.
- Lấp lánh?
Như mấy con thú nuôi ấy.
Lấp lánh đi.
Cần luyện tập thêm.
Cậu thực sự nghĩ cậu ấy sẽ thích tớ ư?
Tại sao chúng ta vẫn nói về chuyện này vậy?
Ý tớ là, lỡ như cậu ấy muốn thử hôn tớ thì sao?
Vậy thì hôn lại đi cha nội.
Lỡ như cậu ấy muốn hôn tớ, kiểu...
Kiểu, không có cảnh báo trước?
Cậu đang nói về cái gì vậy?
Cậu chưa từng hôn ai à?
Ấy đừng... Cậu định nói với
cả khu rừng này biết đấy à?
Này mọi người, tôi tìm thấy một cái cửa hông. Ở đằng kia.
- Đoán xem tìm được gì nào.
- Không, không, đừng nói cho anh ấy.
Rồi, bây giờ tới bước đi của cậu.
Tới giờ diễn rồi.
Trông như một bữa ăn.
Thể hiện mình là con linh dương tuyệt đẹp.
Hay con ngựa. Bước cao lên.
Từng bước về phía trước.
Và bắt đầu đi.
Bùm, bùm.....
Không phải thế.
Ôi mẹ ôi.
Làm bất kỳ điều gì để chúng chú ý đến đôi môi của cậu.
Một chút cắn mút.
Cái cắn đó sẽ đưa cậu đi xa đó, cô bạn.
Tốt. Đẹp hơn rồi đấy.
Giờ cười đi.
Trông cậu kinh quá.
Ôi, anh hài hước quá!
- Anh hài hước quá.
- Ôi, anh hài hước quá.
Ôi, anh hài hước quá.
- Tớ nghĩ tớ sắp làm được rồi.
- Cậu đang làm được rồi. Tiến lên gái.
Giờ hơi tách môi ra một chút, như vậy...
Phải, đừng đừng cứng như thế,
thoải mái ra nào.
Để lưỡi cậu chạm vào vòm miệng..
- Như thế này.
- Như thế này à?
- Như thế này phải không?
Như thế này.
Như thế này?
Tớ nghĩ cậu sẵn sàng rồi đấy.
- Tuyệt.
- Được rồi, thả thính...
như chúng ta sống hay chết phụ thuộc vào nó.
Đúng là thế thật.
Được rồi, có một cái cửa.
Ta cần thứ gì có thể cắt được hàng rào.
Được rồi Fridge, cậu có thứ gì như thế trong balo không?
Có, có chứ...
Đây rồi. Tớ có chiếc...
Kìm cộng lực.
Cũng có ích trong tình huống này nhỉ?
Hoàn hảo luôn.
Đây gọi là balo thần thánh.
Các cậu,
tớ nghĩ cách này sẽ thành công.
Tôi cũng nghĩ thế.
Cô ấy quá ngon...
và đám người kia
không găp nhiều người mới lắm.
"Ngon"?
Phải, không sánh bằng Cindy Crawford,
nhưng ở Jumanji thì
cũng nhất vùng rồi.
"Bom tấn à"?
- Cindy Crawford à?
- Thần tượng của cậu á?
Chỉ muốn nói là tôi chắc...
chúng sẽ phát cuồng cô ấy,
Alex.
Anh nghĩ đây là năm bao nhiêu?
- Ý anh là gì?
- Ôi, không.
Là năm 1996.
Anh là Alex Vreeke,
đúng không?
Phải. Chính tôi.
Chờ chút,
ý cậu là ngôi nhà quái dị?
Này, các anh là ai? Các anh đang nói chuyện gì vậy?
Sao lại biết tôi?
Alex, tôi không biết phải nói như thế nào...
Anh đã ở trong trò chơi này được 20 năm rồi.
Tôi sẽ không nói toẹt như vậy đâu.
Sao cơ?
Không, hai anh đang đùa tôi đúng không?
Không, chúng tôi nói thật.
Alex Vreeke.
Ai ở Brantford
cũng biết anh.
Anh chính là đứa trẻ bị mất tích.
20 năm trước.
20 năm?
20 năm, anh bạn.
Tôi thậm chí không biết nói sao, nhưng...
Cindy Crawford, cũng gần 50 tuổi rồi.
Nhưng vẫn ngon.
Khoan đã.
Cậu ấy kìa.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Nghe nè.
Chúng tôi sẽ đưa anh về nhà.
Ừ.
Mông cậu ấy bị làm sao thế?
Bethany, cậu dạy cậu ấy những gì thế?
Cậu ấy bị trật mắt cá chân à?
Cậu ấy đã bao giờ tán tỉnh ai đâu.
Thông cảm chút đi.
Chào tiểu thư.
Cô làm gì một mình ở đây vậy?
Chào các anh.
Hình như em bị lạc.
Các anh giúp em chứ?
Chào tiểu thư.
Cô làm gì ở đây một mình vậy?
Các anh thật là thú vị và dí dỏm.
Cậu ấy đang làm gì vậy?
Có bọ bám ở tóc đấy à?
Cậu ấy quên hết bài rồi.
Hành động thôi.
Chờ đã! Em... Em... Em có điều muốn nói...
về quyển sách đang đọc dở...
nói về vi trùng học.
Một trong những cuốn sách em thích nhất.
Chào tiểu thư.
Cô làm gì một mình ở đây vậy?
Mình bá đạo mà.
♪ Ooh, baby
I love your way ♪
♪ Every day, yeah ♪
Này.
Các anh có thích nhảy không?
♪ ...every day ♪
♪ Shadows grow so long
Before my eyes ♪
♪ And they're moving ♪
Được rồi, chúng ta đến nơi rồi.
♪ Across the page ♪
♪ Suddenly the day
Turns into night ♪
♪ Ooh ♪
♪ Far away from the city ♪
Cái nào,
cái nào, cái nào đây?
Tôi ghét nơi này.
♪ 'Cause your love
Just won't... ♪
Điểm mạnh của cậu ấy là nhảy chiến đấu.
Alex, cậu nghĩ gì thế?
Bước tiếp theo là gì?
- Sao?
- Chúng ta lấy gì đây?
- Cái nào?
- Tớ không biết thật mà.
- Tôi đã nói rồi, tôi...
- Chúng ta sẽ bay.
Trực thăng nhé? Chúng ta sẽ bay.
Tôi đã nói rồi tôi không biết lái.
♪ ...light the skies ♪
♪ With the help
Of some fireflies ♪
Cậu ấy đang tấn công chúng.
Cô gái của chúng ta giỏi quá.
Đúng rồi, nữ hoàng.
♪ ...the power to shine ♪
♪ I can see them
Under the pine ♪
Cậu ấy đang tiêu diệt bọn chúng.
♪ But don't hesitate ♪
♪ La di dah ♪
♪ 'Cause your love ♪
♪ Just won't wait ♪
♪ Ooh, baby
I love your way ♪
♪ Every day ♪
♪ Wanna tell you
I love your way ♪
♪ I wanna tell you
♪ Wanna be with you
Night and day ♪
♪ Every day and every way ♪
- Tiến lên cô gái!
- Tuyệt vời.
Lên, lên!
Hay lắm. Cậu là người hùng của lòng tớ.
- Ta phải đi thôi.
- Cậu nên dạy tớ...
cách đấm đá.
Cho tớ ôm cái coi.
- Ôi Chúa ơi.
- Cậu làm được rồi.
- Tớ thành công rồi.
- Phải, để tớ ôm cậu nào.
Tuyệt đấy, nhưng ta
không còn thời gian nữa đâu.
- Phải.
- Bọn chúng đang đến.
Những chiếc mô tô điên đang đến.
Thủy phi cơ!
Chúng ta phải bay thôi.
Không. Tôi không làm được.
Tôi nói rồi,
tôi không phải phi công giỏi.
Hay chúng ta đi xe bus nhé?
Ta không thể chạy thoát
bọn phượt thủ bằng xe bus được!
Anh đã chọn máy bay và khinh khí cầu.
Thử chọn trực thăng xem.
Không, tôi không làm được.
Tôi chưa muốn chết.
Tôi hơi hoảng.
Được thôi. Tớ lái.
Nó khó như nào?
Là trực thăng thôi mà.
Cậu chỉ cần nhấn nút khởi động...
Cánh sẽ quay.
Sau đó, tớ sẽ đẩy...
Đó là... cách khiến nó...
bay tới bay lui.
Khi chúng ta trên không,
tớ sẽ ổn thôi.
Đây, tớ chỉ cần...
Nó không có bậc bước lên, vì thế...
Xem nào, tớ có thể...
Lên đi, nhưng cẩn thận nhé.
- Không, cậu say rồi.
- Không được.
Fridge, cậu say rồi.
Đưa chìa khóa cho tớ.
- Tớ ư?
- Alex. Alex.
Nếu tôi đánh thắng được bọn lính gác,
anh có thể lái trực thăng được.
Tôi biết anh làm được mà.
Thôi nào.
Alex.
Đây chính là lúc bọn tôi cần anh.
Nhớ rằng,
anh chính là mảnh ghép còn thiếu.
Thủy phi cơ McDonough
thông báo sẵn sàng nhiệm vụ.
Đi thôi mọi người.
- Có chuyện gì à?
- Một số chỗ bị hỏng.
- Sao?
- Cậu nói gì?
Bám chắc!
Ôi giời ơi, chúng ta chết chắc rồi!
Chúng ta lên thớt rồi!
Nó không bay lên.
- Gì?
- Anh bảo sao?
Cái điều khiển chung bị trục trặc.
- Sao?
- Nó điều khiển đĩa quay,
làm nghiêng roto và góc tần.
Đó là cách bay lên, bay xuống.
Các cậu?
- Không hay rồi.
- Tin không hề hay tẹo nào.
Loài tê giác bạch tạng!
Chúng là loài bản địa ở Jumanji.
Bọn nó rất khổng lồ,
trắng, đáng sợ và ngu ngốc.
- Bọn nó còn ăn thịt người.
- Không.
Bọn chúng đang đến gần!
Dạ dày tớ đang quặn lên.
- Bay lên!
- Tớ không lên được!
Tớ nghĩ tớ đã uống hơi nhiều margaritas.
Các cậu,
chúng ta làm gì bây giờ?
Tớ sẽ sửa trực thăng.
- Đươc!
- Chỉ tớ đi.
Anh cần ghép tay đòn điều khiển...
với đĩa quay ở dưới roto.
Tay đòn điều khiển, đĩa quay,
dưới roto.
- Khoan?
- Tớ sẽ quay lại.
- Spencer, cậu tính làm gì?
- Nhanh lên.
- Cấn thận nhé!
- Không, cứ nhanh lên là được!
Phải, chỉ cần đứng trên thứ này,
kéo người về phía trước
mấy cánh quạt chết người này. Được rồi.
Đây là đĩa quay.
Đây là tay đòn.
- Spencer!
- Tăng tốc lên, Alex!
Spencer!
Nhanh lên! Cố lên, sửa nó đi!
- Lạy Chúa!
- Không kịp rồi!
- Sửa mau đi!
- Không, không.
Được rồi!
Chúng ta làm được rồi! Cậu thành công rồi!
tớ cứ nghĩ chúng ta Quang Tèo rồi chứ.
- Ôi.
- Phải!
- Tuyệt vời!
- Cảm ơn cậu.
- Cảm ơn các cậu.
- Cậu làm được rồi. Sợ thật đấy.
Sao vậy?
Tớ đã đánh rơi viên đá.
Cái gì?
Cậu đánh rơi viên đá á?
Tớ nghiêng người,
tớ tưởng mình ói,
và tớ đã không.
Viên ngọc rơi khỏi balo tớ.
- Chúng ta cần viên ngọc thần kì đó!
- Tớ biết.
Thật là điên rồi
tớ biết chúng ta cần nó.
Nên chúng ta mắc kẹt rồi.
Chúng ta gặp rắc rối rồi.
Quay lại.
Ta phải lấy lại nó.
Phải, hãy quay vòng lại.
Tìm nó.
Mọi người mở to mắt.
Hãy hợp lại tìm nó.
Kia! Tớ thấy rồi!
Bọn chúng đang làm gì vậy?
Như kiểu chúng đang
bảo vệ bầy đàn hay thứ gì đấy.
- Chúng ta sẽ làm gì đây?
- Tôi không biết.
Cậu phải đi lấy nó?
Cậu cần gì?
Boomerang à?
Hay kéo?
Cờ lê?
Hay dây giày?
Tớ là phò tá của cậu.
Cậu muốn cái gì tớ lấy cho cậu.
Được chứ? Cứ nói nhé.
- Cái gì?
- Tớ xin lỗi anh bạn.
Xin lỗi gì?
Không.
Vòng lại đi.
Không!
Chạy! Chạy! Dừng lại!
Trời ơi!
- Không!
- Alex, chuẩn bị nghiêng...
- sang bên.
- Sao?
Khi tôi bảo anh,
thì nghiêng phải 90 độ.
Ngay bây giờ!
Cậu đẩy tớ ra khỏi trực thăng, đồ tồi!
- Spencer, cậu tuyệt vời lắm.
- Cảm ơn.
Anh là phi công cừ khôi, Alex.
- Cậu cũng thế, Spencer,
- thật không tin nổi!
- Cảm ơn...
- Này
- Nhưng anh ấy mới đỉnh, chàng trai phi công.
- Xin lỗi.
- Cậu xử nó.
Xin lỗi.
Xin lỗi!
Tớ mới là người hi sinh.
Cậu không thể biết
có cái gì dưới lũ tê giác đó đâu.
Và cậu cũng đâu muốn biết.
Tớ từng thấy nhiều thứ.
Cảm thấy chúng đạp lên mặt tớ.
Những thứ không thể nào xóa đi trong tiềm thức.
Các cậu thấy buồn cười lắm à?
Cười đi.
Cười to vào.
Mọi người, tôi đã cố vượt qua...
hẻm núi này 20 năm rồi.
Mọi người có thấy điều này là vĩ đại lắm không?
Muỗi.
Không, Alex! Không!
- Alex.
- Alex, không.
Alex?
Alex, nói gì với tôi đi.
Tỉnh dậy đi. Chúng ta sắp đến rồi.
Alex? Anh ấy đang hấp hối.
Đừng, đừng để anh ấy chết.
Chúng ta sắp đến đích rồi.
Có ai biết hô hấp nhân tạo không?
Phải, bắt đầu với 3 lần nhấn ngực
và thổi bằng miệng.
1, 2, 3.
Làm thế nào đây?
Không sao, bịt mũi lại,
mở mồm ra,
- khóa môi lại.
- Được rồi.
À, thở 1 nhịp, 2 nhịp,
rồi lặp lại.
Cố lên nào, Alex.
Bethany, dừng lại. Hình xăm của cậu.
Hình như cậu đã cho anh ấy một mạng.
Tớ ổn mà.
Lỡ cậu cần khi nguy cấp thì sao?
Tớ vẫn muốn Alex về nhà.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Chuyện gì vậy?
- Alex,
Bethany đã cho anh một mạng.
Bethany, cậu ổn chứ?
Tớ nghĩ vậy.
Bethany, có đúng vậy không?
Cô cho tôi một mạng?
Ý tôi là, đúng vậy, dĩ nhiên rồi.
Cảm ơn.
Cái gì? Cậu đang
nhìn gì vậy?
Thằng bé của cậu đang "chào cờ".
Chúa ơi,
thứ này thật điên rồ.
20 năm?
Ừ, tôi cho là thế.
Cô biết không,
tôi cứ nghĩ về bố mẹ tội nghiệp của tôi.
Và những gì họ đã phải trả qua.
Và tại sao ư? Vì tôi ngồi trong ổ
của mình,
quá sợ để kết thúc trò chơi à?
Xin lỗi.
Tôi không muốn trút bầu tâm sự lên cô. Tôi chỉ...
Thật dễ khi nói chuyện với cô.
Không, Tôi hiểu.
Ý tôi là, đôi khi...
rất dễ bị quá tập trung vào việc
của mình đến nỗi...
quên mất là người khác cũng có vấn đề của họ.
Quá chuẩn luôn.
Cảm ơn. Tôi cảm thấy từ khi mất
điện thoại,
các giác quan của tôi được nâng
cao hơn.
Điện thoại trong tương lai
có ý nghĩa lớn lắm hả?
Anh thì sao, Alex?
Anh như thế nào?
Trong thế giới thật.
Sở thích của anh là gì?
Say mê Rock metalhead.
Một tay trống, như bố tôi.
Chào.
- Chào.
- Cậu đang làm gì thế?
Tớ, tớ chỉ lấy nước cho
đầy bình thôi.
- Tuyệt.
- Ừ.
Thật vui khi cậu ở đây.
Tớ...
- Tớ có việc này muốn nói với cậu.
- Gì vậy?
Và tớ muốn nói với cậu bây giờ...
phòng khi...
lần sau chúng ta nói chuyện
tớ không còn can đảm nữa.
Tớ thích cậu, Martha.
Tớ, thích, thích cậu.
Như kiểu, mê lắm luôn ấy.
- Thật à?
- Phải.
Và tớ đã thế...
từ khi, hình như, lớp bảy.
Thật sao?
Ôi trời. Tớ nghĩ là chuyện này
chưa từng xảy ra trước đây.
- Ý cậu là sao?
- Ý tớ, Tớ không nghĩ...
sẽ có ai đó thích mình.
Không thể tin tớ lại làm thế này
Tớ chưa bao giờ nói với ai tớ...
tớ cũng thích cậu, Spencer.
- Vậy sao?
- Đúng. Đúng!
Chúa ơi, cậu thông minh,
ngọt ngào và dễ thương nữa.
Tớ cũng rất thích cậu.
Khoan. Cậu có chắc không?
Bởi vì,thế này, tất cả thứ này...?
Cái gì? Chúa ơi, không, không.
Tớ không thích cơ bắp.
Tớ thích mọt sách.
Thật sao?
Tớ là mọt sách.
- Nó thật... kinh khủng.
- Tớ chưa từng hôn ai.
- Cậu chưa...?
- Chưa bao giờ. Đây là lần đầu tiên.
- Tớ chưa từng
- Cậu chưa?
- Không.
- Ừ, hay lắm.
Không biết được, đúng không?
Đi nào. Này!
Tớ không muốn thấy cảnh đó.
Tớ không, không phải hôm này.
Trong khi hai cậu thể hiện tình yêu...
cho người còn lại,
tớ đã tìm ra báo đốm.
Đi thôi. Chúa ơi!
- Nó kia rồi.
Tốt hơn là chúng ta nên đi bộ.
Tớ nghĩ chúng ta cứ đi theo đường mòn này.
Không. Không thể dễ vậy được.
"Những người bảo vệ."
Là sao?
Chỉ có một cách để biết thôi.
Fridge,
đưa tớ viên ngọc.
Spencer.
Có gì đó đang xảy ra.
Tớ ghét tiếng trống đó.
Khoan, cậu cứ thế bước vào à?
Không.
Đó là điều mà trò chơi muốn chúng
ta làm. Đi theo đường mòn.
Đó là một cái bẫy.
"Khi bạn thấy voi...
bắt đầu trèo lên."
Tớ sẽ trèo lên cây.
- Cây hả?
- Ừ.
Cậu nghĩ đó là nghĩa của nó sao?
Phải là thế.
Đó là cách làm.
Đây là màn cuối của trò chơi.
Và tớ khá chắc đây là việc của Bravestone.
Cậu ấy vừa tự nói về mình ở
ngôi thứ ba hả?
Ngôi thứ tư, tớ nghĩ vậy.
Cậu ấy làm thế nào vậy?
Leo trèo là một ưu điểm của cậu ấy.
Hiểu rồi.
Bánh nọt làm tôi nổ bùm.
- Không! Spencer!
- Chúa ơi!
Spencer!
Chúa ơi, Các cậu.
Báo đen.
Không.
Đó là báo đốm Mỹ.
Spencer!
Chúa ơi.
Cậu ổn chứ?
Ừ, tớ nghĩ vậy.
Anh vẫn giữ viên ngọc chứ?
- Tớ hiểu rồi.
- Cảm ơn chúa.
Này, cái gì xảy ra vậy?
Tớ không muốn kể đâu.
Ừ, chúng ta cần kế hoạch mới.
- Ừ.
- Phải.
- Được rồi
- Spencer, có ý gì không?
Tớ nói chuyện với cậu một chút, được không?
Ngay bây giờ?
Cái gì đang diễn ra vậy?
Tớ không thể làm được.
- Cậu đang nói cái gì vậy?
- Tớ không thể làm được.
Này, đùa tớ à?
Tớ không phải nhà thám hiển.
Tớ thật sự không can đảm.
Spencer, tớ mới thấy cậu đong đưa
bên ngoài trực thăng mà.
Dễ can đảm hơn khi có mạng để dành.
Và khó hơn nhiều...
khi chỉ còn một mạng.
Chúng ta luôn chỉ có một mạng thôi, bạn à.
Được chứ? Đó... Đó là tất cả
những gì chúng ta có. Đời là thế.
Vấn đề là,
cậu sẽ sống như thế nào?
Cậu định trở thành con người
như thế nào?
Tớ vừa trích lời hiệu trưởng à?
Cái trò khỉ này đã làm gì với tớ vậy?
Tớ phải ra khỏi đây.
Nghe này.
Chúng ta làm được, anh bạn.
Chúng ta có thể làm cùng nhau.
- Cùng nhau.
Cậu là một người bạn tốt, Fridge.
Được rồi.
Được. Tớ không biết chơi trò này,
nhưng thứ tớ biết là bóng đá.
Còn giờ, những tia chớp nhanh,
người ăn mèo ở ngoài đó à?
Họ là Hậu vệ.
Vậy nghĩa là chúng ta cần chạy khỏi cái địa ngục ấy.
Mọi người.
Chúng ta phải đi.
Phải, chúng ta phải làm vậy.
Chúng ta phải chia ra và chơi theo cách tớ gọi là:
"X2 Tủ Lạnh."
Bethany,
cậu theo cánh trái.
Tớ theo cánh phải.
Alex, anh sẽ chú ý phòng ngự,
để Spencer có thể dâng lên trung tâm.
- Tớ sẽ đi với.
- Không.
Cậu có chuyện cần làm.
♪ Ooh, baby
I love your way ♪
♪ Every day, yeah ♪
♪ Ooh, baby
I love your way ♪
Mọi người thích nhảy không?
♪ Shadows grow so long
Before my eyes ♪
Này! Đằng này!
Tới bắt tao đi!
♪ I wanna tell you, I wanna
Tell you, I wanna tell you ♪
Không! Không!
- Cảm ơn.
- Chắc rồi.
Đến chỗ bức tượng. Đi!
Không! Tao...
Anh bạn. Được rồi.
Bình tĩnh, đừng hoảng.
Dừng!
Đây là voi và chuột.
Khỏe không?
Chuột Finbar.
Nhà động vật học.
Nhà động vật học và...
Và người đeo ba lô.
Đưa tao viên ngọc,
không bạn mày sẽ chết.
- Đừng đưa cho hắn!
- Im lặng!
Dừng lại!
Bắt tao này?
Đưa tao viên ngọc.
Tôi không thể làm vậy.
5.
- 4, 3...
- Tôi không thể đưa ông viên ngọc.
- Spencer.
- 2!
Bởi vì tôi không có nó!
Nhà động vật học nè cưng!
Không, không, không! Đừng...
Đồ khốn! Chết đi!
- Voi.
- "Bắt đầu trèo lên."
Để cô ấy yên!
Leo lên đó
Tớ sẽ đưa viên ngọc cho cậu
- Martha.
- Tin tớ đi.
- Tớ sẽ đưa nó cho cậu. Đi đi.
- Được thôi.
Đi đi, Martha!
Alex!
Tao sẽ lấy nó.
Trò chơi kết thúc.
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Độc là điểm yếu của tôi.
Đi đi, Spencer.
Không.
Tuyệt!
Tuyệt.
"Gọi to tên trò chơi."
Gọi to tên trò chơi!
Gọi to tên trò chơi, mọi người!
Jumanji!
- Tớ nghĩ chúng ta đã làm được.
- Tớ nghĩ chúng ta đã thắng.
Tớ nghĩ chúng ta đã làm được.
Các cậu, đó là Nigel.
Nigel.
Làm tốt lắm, các nhà phiêu lưu can đảm!
Các bạn đã phá được lời nguyền!
Toàn đội ngũ Jumanji mang ơn các bạn.
Việc của các bạn đến đây là xong.
Buồn thay.
Đây là lúc chia tay.
Thủy phi cơ McDonough,
cho tôi bắt tay anh nào.
Alex.
Tạm biệt, Giáo sư Oberon.
Tạm biệt cưng.
Tôi sẽ nhớ anh nhất,
Chuột bé nhỏ.
Cho tôi ra khỏi đây nhanh.
Tạm biệt, Ruby Roundhouse.
Đợi đã.
Nếu chúng ta không quay lại thì sao?
Tớ chỉ...
Tớ thích như thế này.
Với cậu.
Vậy hãy như thế này...
mỗi ngày.
Về nhà thôi.
Tiến sĩ Bravestone.
Nigel, tôi đã sẵn sàng về nhà.
Tạm biệt, anh bạn tốt.
Gặp sau nhé, Bravestone.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Chúa ơi.
Tuyệt, tuyệt, tuyệt!
Tớ đã quay lại, cưng à!
Tớ sẽ không bao giờ phàn nàn
về thân thình của mình nữa.
Cảm ơn chúa.
Tao nhớ mày quá đi.
Alex đâu?
Đợi đã, nhìn nè.
Nhà quái dị sao?
Cậu có nghĩ...?
Có nghĩa là, có thể...
- Ông!
- Này!
Lại đây. Lại đây.
Cháu gái của ông.
- Chào!
- Thật tốt khi thấy cháu.
Lại đây, nào,
vào chào bà đi cháu.
- Alex?
- Bố, khi nào rảnh...
- giúp bọn con 1 tay nhé?
- Ừ.
Cái cây đẹp quá.
- Tuyệt, không quá tệ.
- Tuyệt.
Này, Bố, chờ con
một chút?
- Ừ, chắc rồi.
- Con quay lại ngay.
Bethany?
- Spencer?
- Phải.
Ruby Roundhouse?
Và hẳn đây là Fridge.
Tôi rất mừng khi gặp mọi người.
Tất cả mọi người.
- Anh đã trở lại.
- Tuyệt, đúng vậy.
Nó đã đưa anh trở về nơi
anh bắt đầu, vì thế...
1996.
Bố mẹ và nhà anh?
Tuyệt, họ đây... Tất cả đều ổn, người anh em ạ.
Giờ anh đã là người lớn rồi.
Anh đã có gia đình rồi.
Đúng vậy, Tuyệt.
Đây là Andy.
Và con gái tôi...
tên là Bethany.
Bọn tôi đã đặt theo tên
cô gái đã cứu mạng tôi.
Vui quá.
- Này.
- Ừ.
Cậu muốn đi phượt hả?
Kiểu hòa mình vào thiên nhiên à?
Tuyệt, nhưng, chỗ nào đó,
thật tuyệt nhé.
Mùa hè tới?
Cậu nghĩ sao?
- Cậu ổn chứ?
- Này.
Gặp cậu sau.
Sau giờ học nhé?
- Chào!
- Chào.
- Này.
- Gần đây có gì...
thú vị không?
Không, tớ nghĩ là chẳng có gì.
Tuyệt.
Cậu có nói gì với Martha không?
Cuối tuần tớ có nhắn tin cho cậu ấy.
Cậu nói chuyện với cậu ấy chưa?
Này. Cậu ấy kìa.
Hạ gục cậu ấy đi,
Tiến sĩ Bravestone.
Chào.
- Chào.
- Tớ thật sự...
- Tớ rất muốn gọi cho cậu.
- Tớ hiểu.
Xin lỗi, tớ không hiểu tại sao
tớ lại không gọi.
Thật là khi ra ngoài và,
không, không biết,
chuyện gì đang xảy ra...
Gì thế?
Bỏng cháy.