Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
..::THẾ GIỚI CÔN TRÙNG::..
Ôi không, không, không.
Tớ bị lạc rồi!
Hàng ngũ đâu mất rồi?
Nó vừa biến đâu mất.
Tớ làm được gì đây?
- Cứu!
- Bọn mình sẽ kẹt lại đây mãi mãi!
Đừng sợ, đừng sợ!
Chúng ta được huấn luyện để thành
chuyên nghiệp. Bình tĩnh đi nào.
Hãy đi quanh chiếc lá
xem nào.
Quanh chiếc lá sao? Cháu không nghĩ là
chúng ta có thể làm được thế.
Ồ, vớ vẩn. Chuyện này chẳng là gì
so với nhánh cây hồi năm 1993.
Như thế, như thế.
Tốt lắm!
Các cháu giỏi lắm!
Hãy đi tiếp, đi tiếp đi nào!
Hãy nhìn mắt ta đây,
đừng nhìn chỗ khác.
- Và hàng lại ở phía trước kìa.
- Cháu cảm ơn ông Soil ạ.
Mọi người làm tốt lắm!
Ôi, trời. Có một khoảng trống
khá lớn kìa ông Soil kìa.
Chúng ta không báo
cho nữ hoàng sao?
Tôi không nghĩ chúng ta cần
nữ hoàng xử chuyện này.
Người đang dành hết thời gian
để huấn luyện con gái mình mà.
À đúng rồi, công chúa Atta,
cô bé tội nghiệp.
Ôi, gió đang tắt dần.
Bọn chúng sẽ đến đây sớm thôi.
Hãy tự tin lên nào, con yêu.
Con sẽ ổn hết thôi mà.
Có khoảng trống kìa.
Có khoảng trống giữa hàng kìa.
Chúng ta giải quyết sao đây?
Không sao cả, công chúa ạ.
Đứt hàng thường xảy ra mà.
Chúng ta chỉ mất một
vài gang thôi mà.
Ồ, vậy thì được.
Công chúa, thần không thể đếm
nếu cô cứ bay lơ lửng như thế.
Ồ, tất nhiên rồi.
Ta xin lỗi. Tiếp tục công việc đi.
Các con đi che mát
cho người khác một lát đi.
Được rồi, Atta.
Giờ chúng ta làm gì nào?
À... ờ, Mẹ đừng nói.
Con biết, con biết. Nó là gì nhỉ?
- Chúng ta nghỉ ngơi thôi.
- Đúng rồi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Năm nào cũng như vậy cả.
Chúng đến, chúng ăn,
rồi chúng bỏ đi.
Số mệnh chúng ta là vậy.
Đó không phải là số phận
mà là cuộc sống của chúng ta.
Không đúng sao hả Aphie?
Ngươi thật là 1 đứa
dễ thương.
- Ditch Dot!
- Đây nè!
Này, quay lại đây!
- Dot!
- Vâng, thưa Mẹ.
Mẹ đã bảo con về chuyện
bay lên như thế nào hả?
Chỉ được bay lên sau khi
cánh đã mọc đầy đủ.
- Không sai.
- Nhưng mà Mẹ...
Dot, em là công chúa kiến bé nhỏ.
Cánh của em cũng quá nhỏ không thể...
Em đang nói chuyện với Mẹ cơ mà.
Chị chưa phải là nữ hoàng đâu, Atta.
Dot này, hãy lễ phép
với chị của con nào.
Đâu phải lỗi của con đâu.
Tại chị ấy cứ căng thẳng như thế.
Chị biết, chị biết mà. Chị cứ làm
như thể trời đang sụp xuống ấy.
Coi chừng!
- Atta!
- Công chúa Atta!
- Ôi!
- Này!
- Dừng lại ngay!
- Anh nghĩ anh đang làm gì vậy?
- Anh suýt gây án mạng ở đây này.
- Tôi xin lỗi!
- Trời, là cậu Flik.
Cho tôi xin lỗi.
Thứ lỗi cho tôi nhé.
- Là công chúa Atta!
- Flik, anh đang làm gì vậy?
Đây là... đây là ý tưởng mới
của tôi cho công việc hái hạt.
Không cần phải tách từng hạt nữa.
Giờ ta có thể hạ luôn cả thân cây!
Flik, chúng ta không có thời gian
cho chuyện này đâu.
Chính là vậy, chúng ta chưa hề có đủ
thời gian để thu gom lương thực.
Bởi vì chúng ta dành hết
vụ thu hoạch hè cho việc cúng tế.
Nhưng phát minh này của tôi sẽ
giúp gia tăng năng suất.
Ôi, lại một phát minh nữa hả?
- Vâng, và tôi có món này cho cô đây.
- Flik!
Vì cô sắp là nữ hoàng, cái này
sẽ giúp cô theo dõi sản lượng.
Bác sĩ Flora, tôi xin phép.
- Rất là tử tế, nhưng...
- Nói cái gì?
Chỉ là 1 chiếc lá cỏ bình thường
cùng với 1 giọt sương thôi sao?
Flik, làm ơn đi.
Không phải đâu.
Đây là kính viễn vọng đó.
Rất khéo, Flik, nhưng mà...
Chào công chúa! Ôi chao,
cô trông thật xinh sáng nay!
Dĩ nhiên là cô sẽ không cần
kính viễn vọng để ngắm ai đó.
Được rồi, nghe đây! Công chúa
không rỗi cho chuyện này đâu!
Ngươi muốn giúp chúng ta làm tốt
chuyện này phải không?
Vậy thì vứt ngay
cái máy đó đi,
quay về hàng ngũ và
vác hạt như mọi người!
- Hãy như mọi người!
- Xin anh đó, Flik. Hãy đi làm đi.
Tôi xin lỗi, Tôi thực...
Tôi thực lòng muốn...
muốn giúp thôi mà.
Máy gặt ư.
Cần nó làm gì cơ chứ?
Chúng ta vẫn hái hạt theo cách
từ hồi ta còn là con nhộng.
Chúng ta nói đến đâu rồi?
- Chồng thức ăn, thưa công chúa.
- Ừ, đúng rồi.
Này, Flik! Flik!
Đợi đã!
Chào công chúa.
Hãy gọi tôi là Dot nhé.
Đây, anh bỏ quên cái này.
Cảm ơn. Cô giữ nó đi.
Tôi có thể làm lại cái khác.
- Tôi thích phát minh của anh.
- Thế à? Cô là người đầu tiên đấy.
Tôi bắt đầu nghĩ rằng
tôi chẳng làm cái gì nên chuyện.
Cái này nên chuyện đấy.
Tuyệt. Một thành tựu nữa.
Mình chẳng bao giờ
làm nên trò trống gì.
Tôi cũng vậy thôi.
Tôi là một cô kiến hoàng gia,
và vẫn còn chưa bay lên được.
Tôi còn quá bé.
- Còn bé thì đâu có gì là tệ đâu.
- Có đấy.
- Không, không tệ.
- Rất tệ!
- Không tệ.
- Rất tệ.
- Không tệ, không tệ, không tệ.
- Rất tệ, rất tệ, rất tệ.
À, một hạt giống. Tôi cần...
Tôi cần một hạt giống.
Ôi chà!
À, đây rồi.
Hãy giả vờ... giả vờ
đây là một cái hạt nhé.
- Nó là cục đá mà.
- Ừ, tôi biết nó là cục đá mà.
nhưng ta cứ giả vờ nó là
cái hạt một lát thôi.
Chúng ta hãy vận dụng
trí tưởng tượng của mình.
Giờ thì... cô thấy cây
của chúng ta chứ?
Tất cả những gì tạo nên
cái cây khổng lồ đó...
thì đều được chứa bên trong
cái hạt bé xíu này.
Tất cả những gì nó cần là
một khoảng thời gian, nắng mưa và...
thế là thành cái cây!
Cục đá này sẽ trở thành
một cái cây ư?
Từ cái hạt biến thành cây.
Cô hiểu dùm tôi được chứ?
Cô có thể cảm thấy cô không
làm được gì nhiều lúc này...
nhưng đó chỉ vì, là vì,
cô vẫn chưa thành cái cây thôi.
Cô chỉ cần cho mình một
khoảng thời gian thôi.
Hiện tại cô vẫn là cái hạt mà.
- Nhưng nó là cục đá mà.
- Tôi biết nó là cục đá chứ!
Cô không nghĩ là tôi phải biết
cục đá khi tôi thấy cục đá ư?
Tôi đã bỏ nhiều thời gian
ở bên những cục đá rồi đấy!
Anh thật là khác thường,
nhưng tôi lại thích anh cơ đấy.
Chúng đến rồi.
Chúng đến đây rồi!
Mẹ ơi, Mẹ ở đâu?
- Chúng đang đến!
- Chạy đi!
- Dot! Dot!
- Mẹ ơi!
Hãy xếp hàng đơn!
- Mẹ!
- Cảm ơn trời!
- Đưa thức ăn lại hòn đá cúng tế.
- Được rồi, tất cả hãy xếp hàng đơn.
Đưa thức ăn lại hòn đá cúng tế
rồi đưa vào tổ. Nào làm thôi!
Mau, mau, mau, mau!
Mau lên nào.
Tiếp tục di chuyển đi nào! Tốt.
Tốt rồi.
Không thiếu ai.
Đợi tôi với!
Mang thức ăn lại hòn đá cúng tế
rồi mang vào tổ.
Không! Đừng, đừng,
đừng, đừng! Ôi không!
Ôi không.
Công chúa Atta!
Chúng đến, chúng ăn, chúng bỏ đi.
Xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Xin phép qua. Xin lỗi.
Xin lỗi, cho tôi qua.
Công chúa Atta, có chuyện này
tôi cần báo với cô.
Không phải bây giờ, Flik.
Nhưng, thưa công chúa,
là chuyện đồ cúng!
- Chuyện gì đây hả?
- Ừ, thức ăn đâu rồi?
- Anh đã làm gì hả?
- Nó chỉ là tai nạn.
Thức ăn đâu rồi? Hả?
Ông Cào cào.
Nó ở đâu?
Đồ ăn của tao ở đâu?
- Nó không có ở trên sao?
- Cái gì?
Thức ăn để trong một chiếc lá
nằm trên đỉnh...
Nói sao hả?
Ông có chắc là
nó không có trên đó?
- Có phải mày nói tao ngu ngốc?
- Không có.
Tao có trông ngu ngốc
với mày không hả?
Chúng ta hãy nói về tính logic nhé.
Dành vài giây để nghĩ về nó xem.
Nếu nó đã có ở trên đó,
liệu tao có phải xuống đây...
xuống chỗ ở tụi mày
để tìm kiếm nó nữa không?
- Thì tôi...
- Sao tao lại tốn lời với mày nhỉ?
Mày không phải kiến chúa.
Mày không có mùi nữ hoàng.
Con.. con bé đang học cách
cai trị thay cho tôi đấy.
A, ta hiểu rồi.
Dưới quyền quản lý mới.
Vậy thì đó là lỗi của ngươi.
Không, không phải tôi.
Nó là...
Nguyên tắc lãnh đạo đầu tiên là
"Tất cả đều là lỗi của bạn".
Nhưng tôi...
Ngoài kia là một thế giới
sâu này ăn thịt sâu kia...
một dạng triết lý
vòng đời nào đó.
Giờ tôi xin được chỉ cho cô
mọi sự việc phải hoạt động ra sao.
Mặt trời trồng nên thức ăn.
Loài kiến hái lượm thức ăn.
- Loài cào cào ăn thức ăn...
- Và loài chim ăn thịt cào cào.
Đó, giống như kẻ xém
ăn thịt ông anh đó? Nhớ không hả?
- Ồ, các ngươi nên thấy chuyện đó.
- Thằng Molt.
Có con chim giẻ xanh... nó nuốt
anh ta hết một nửa vào họng rồi
và anh Cào cào kia vừa đá
vừa kêu thét lên
"Tôi sợ rồi, được chưa?
Tôi sẽ không dám đến gần nữa đâu".
Ôi chao, quả là một
câu chuyện cực hay.
Tao thề là, nếu tao không hứa
với Mẹ lúc bà hấp hối...
là tao sẽ không giết chết mày,
thì tao đã có thể giết mày ngay.
Vậy thì hãy tin luôn là chả có ai
cảm kích chuyện đó hơn tôi đâu.
Câm mồm. Tao không muốn nghe
một lời nào từ mày nữa
trong lúc chúng ta
còn trên hòn đảo này.
Mày hiểu tao nói không hả?
Tao hỏi mày có hiểu không?
Sao tôi trả lời đây? Anh bảo tôi
không được thốt lời nào nữa mà.
Đừng quên lời hứa với Mẹ!
Này, ta là một loài côn trùng
giàu lòng trắc ẩn mà.
Còn vài tháng nữa
thì mới có mưa...
vì thế tất cả các ngươi
được phép làm lại.
Nhưng, ông Cào cào,
vì ở đây hầu như là mùa mưa...
chúng tôi cần lần tiếp theo này
để tích trữ lương thực cho chính mình.
Nghe đây, nếu các ngươi không
theo cho hết cuộc mặc cả này
thế thì ta cũng không thể đảm bảo
sự an toàn cho các ngươi đâu.
Có nhiều loài côn trùng ngoài kia
sẽ thình lình chộp lấy các ngươi.
Ai đó có thể bị hại đấy.
Có chuyện gì thế hả?
Mày có sợ cào cào không?
- Dot!
- Mày không thích Thumper sao?
Hãy thả cô ấy ra đi!
Mày muốn con bé ư?
Cướp nó về đi.
Không dám?
Vậy quay về hàng đi.
Có vẻ bọn kiến các ngươi
đang quên mất địa vị của chúng bay.
Vì vậy ta yêu cầu
gấp đôi số thức ăn lên.
- Sao cơ?
- Không! Nhưng...
Chúng ta sẽ quay lại
vào lúc cuối mùa...
khi mà chiếc lá... cuối cùng...
rơi rụng xuống đất.
Chúc lũ kiến các ngươi có
một mùa hè vui vẻ.
Bay thôi!
Flik, anh có gì để biện hộ
cho mình không?
Xin lỗi. Tôi... tôi xin lỗi
vì kiểu cách của tôi.
Tôi không có ý khiến cho
mọi việc bị hỏng đi.
Tôi đặc biệt không muốn
làm cho cô buồn, thưa công chúa.
- Thì, Flik, anh đã làm rồi đó.
- Tôi chỉ muốn giúp thôi mà.
Nếu muốn giúp đỡ chúng ta...
thì đừng có giúp gì hết cả.
- Giúp? Giúp? Giúp?
- Flik, anh bị kết án 1 tháng đào hầm.
Thần xin phép, công chúa, xin được nhắc
cô về dự án hầm trong hầm của Flik.
Tìm trợ giúp để giúp chúng ta.
Đúng rồi!
Phải mất hai ngày bộ phận kỹ thuật
mới đào lấy anh ta ra được.
- Đưa anh ta đến Sở Y tế thôi.
- Ôi trời, không được!
Chúng ta có thể rời bỏ hòn đảo.
Đáy sông lúc này đang khô ráo.
Chúng ta có thể chạy qua đáy sông.
Chúng ta có thể tìm sự trợ giúp.
Chúng ta có thể rời đi. Chắc rồi.
Chúng ta có thể đi tìm trợ giúp.
Vậy là hoàn hảo rồi!
Hoàn hảo?
Cái gì hoàn hảo thế?
Thưa công chúa, cô không hiểu sao?
Chúng ta đưa ai đó đi tìm trợ giúp!
Rời khỏi hòn đảo ư?
Vì sao ta đã không nghĩ như thế?
Bởi vì làm thế là tự sát!
Nữ hoàng nói đúng.
Chúng ta chưa bao giờ rời bỏ đảo.
Ngoài đó có rắn, có chim
và loài côn trùng to xác hơn!
Chính xác!
Các loài côn trùng to xác!
Chúng ta có thể mời côn trùng
to xác đến đây và đánh nhau...
nhờ thế cứu chúng ta thoát khỏi
lão Cào cào và băng của lão mãi mãi!
Thật lố bịch!
Ai lại đi làm chuyện
ngu xuẩn như vậy?
Tôi xin xung phong.
Tôi rất vui tình nguyện ra đi.
Cậu thật là khí thế đấy nhóc.
Nhưng cả bầy kiến đông
thì không ai giúp được đâu.
Ít ra chúng ta có thể thử mà.
À, tôi sẽ đi vào thành phố!
Tôi có thể tìm trợ giúp ở đó!
Nếu anh có được đi thì anh sẽ sa lầy
trong cuộc tìm kiếm đó nhiều tuần.
- Hội ý hoàng gia.
- Ý tuyệt đó, công chúa. Tuyệt vời.
- Đúng vậy đấy.
- Khoan đã nào.
- Chúng ta vừa quyết gì thế?
- Cho Flik ra đi.
Trong khi chúng ta tiếp tục thu hoạch
để đáp ứng yêu cầu của Cào cào.
Thấy chưa, khi Flik đi khỏi,
cậu ta không thể...
Cậu ta không thể làm
rối tung mọi chuyện!
Sau khi xem xét kỹ càng, chúng tôi
đồng ý đáp ứng yêu cầu của anh.
- Thật chứ?
- Thật sao?
Ừ, thật đấy.
Ôi cảm ơn, công chúa.
Cảm ơn cô rất nhiều vì cơ hội này.
Tôi sẽ không làm
cô thất vọng đâu.
- Tôi hứa, tôi hứa đó.
- Được rồi. Mà thôi, quên nó đi.
Nhưng tôi có nên sửa chữa
phần hư hỏng trước khi ra đi không?
Không, không cần!
Chỉ việc đi đi.
Hãy cứ đi đi.
Chào.
Đừng lo! Vận mệnh cư dân
nằm trong đôi tay giỏi giang này!
Tạm biệt nhé.
Được thôi.
Chào các bạn. Sáng nay
trời đẹp phải không?
Bố em nói 1 tiếng sau khi ra đi thể nào
anh cũng quay về khóc lóc thôi.
Ông ấy nói thế à?
- Còn bố em lại không nghĩ như thế.
- Ông ấy nói sao?
- Chà, ông ấy cá là anh sẽ toi đời.
- Vậy à.
Ừ, bố nói nếu trời nóng không làm
anh chết thì lũ chim cũng xơi anh thôi.
Còn tớ lại nghĩ anh ấy
sẽ thành công.
Có ai thèm hỏi cô đâu,
cô hoàng gia thấp chủn.
À, Dot. Cô biết gì nào?
Thôi, thôi. Phải công bằng
với nhau chứ?
Cô ấy cũng có quyền
đưa ra ý kiến của mình mà.
Ôi trời.
Chần chờ gì nữa,
anh ra đi rồi mà.
- Này!
- Thành phố đi lối này mà.
Anh biết.
Anh phải đi tìm lũ côn trùng chứ
có phải cây bồ công anh đâu hả.
Các ngươi hãy để anh ấy yên.
Anh ấy biết mình đang làm gì.
Đúng thế.
Ta đi đây. Vì bộ tộc và
vì loài kiến bị áp bức khắp nơi!
Ôi ôi.
- Ôi chao!
- Chào nhé!
- Chào các bạn!
- Tạm biệt anh Flik!
Đã quá!
Ôi chà!
Ôi!
Chúc may mắn,
anh Flik!
Tạm biệt!
Flik!
Anh không sao!
- Bố cậu nói đúng. Anh ta sẽ tiêu đời.
- Các người hãy chờ xem.
Anh ấy sẽ mang về các
loài côn trùng dữ nhất, hay nhất
mà các ngươi chưa từng thấy!
Lùi lại! Lùi lại! Lùi lại,
con thú kinh tởm kia!
Ta không sợ mày đâu!
- Ui da!
- Ôi trời ơi.
Dở quá đi!
- Ôi, ta xin lỗi nhé, Dim. Nghỉ nhé?
- Nghỉ, nghỉ thôi.
Xin bảo Rosie tiết mục khác đi.
Được rồi, Dim. Không sao cả.
Ta chưa bao giờ đi xem chương trình
nào mà dở tệ đến như thế.
Trò đó thật lố bịch.
Thật là đáng thất vọng!
- Ôi không được rồi!
- Mày lại đây! Trả lại tiền cho tao!
À, không trả lại tiền
sau khi diễn được 2 phút.
Bỏng ngô đây!
Bỏng ngô thiu đây!
Khán giả đang bỏ về kìa!
Bọn hề chúng bay ra diễn mau!
- Tôi ghét diễn với cái bụng rỗng!
- Diễn trò của mày đi Heimlich.
- Rồi mày mới được ăn.
- P.T., có ích gì chứ?
Không phải lúc này đâu Slim.
Ra đó có ích gì cơ chứ?
Họ sẽ cười nhạo tôi thôi.
- Thì bởi mày đóng vai hề mà!
- Không, vì tôi là cái gậy chống đỡ!
Ông luôn bắt tôi làm cái chổi,
cái sào, cái que, hay là mảnh gỗ mà.
Mày là cái que biết đi.
Thế là tiếu lâm rồi!
- Giờ ra diễn đi!
- Ông đúng là kẻ ăn bám.
Mùa xuân trên không trung.
Và ta là một đóa hoa
không có gì hay để nói. Một con ong!
Tôi là một chú ong nghệ
nhỏ bé dễ thương!
Tôi đến rồi nè!
Chậm lại đi, bọn hoa kia!
Kẹo ngô! Tôi đây nè,
để tôi giúp bạn kết liễu nó nhé.
Kìa cô em. Có muốn thụ phấn
với một gã sâu thực thụ không hả?
Kìa, đến chỗ anh bạn kìa!
Sao hả? Cứ nghĩ bọ rùa là
con cái hả mấy tên hư hỏng?
- Cô ta là một gã đực!
- Francis, quên chúng đi.
- Chúng là bọn đầu thối!
- Đừng như vậy nữa mà.
Nghe mùi bọn mày thở ra, chắc bọn mày
cứ quẩn quanh đống phân suốt ngày.
Thôi đi, Francis. Cậu đang làm
bọn giòi khóc lên kìa.
Không được rồi, chúng ta đang
mất dần khán giả ngoài kia.
Gypsy, mau lên!
Cô và Manny...
Anh ấy đang nhập định.
Vậy kéo anh ta trở lại đi!
Cô và chồng cô ra diễn được rồi.
Manny, đến lúc diễn rồi.
Hả? Lại chính ta là
kẻ cứu cánh cho sô diễn.
Gypsy, đi nào.
- Sân khấu đi lối kia mà anh yêu.
- Ồ, tất nhiên rồi.
Bất cứ lúc nào, tên kia. Tao sẽ nhổ
hết tóc khỏi đầu mày từng cọng một!
- Thì trổ hết tài xem nào!
- Mày dám thách hả!
Vậy sao?
Phải, vì mày thách,
mày chết đến nơi rồi!
Francis, để tôi xử cho.
Đó không phải là kiểu
cư xử đúng đắn với phụ nữ.
Ta nghe điều đó rồi,
cái que củi kia.
Thưa quí ông quí bà,
tôi xin giới thiệu Manto Kỳ Diệu...
cùng trợ lý đáng yêu
của ông ấy, cô Gypsy!
Đến từ những nơi bí ẩn nhất
ở Á Châu chưa có trên bản đồ...
ta mang đến cho quí vị
Chiếc tủ...
Biến hình của người Hoa!
Rosie, kéo cả đoàn ra
sân khấu đi. Tiết mục cuối! Bây giờ!
- Dạ được, cho cháu ít thời gian để...
- Ngay bây giờ!
Có ngay. Có ngay. Tuck, Roll,
ra diễn thôi. Đến phiên chúng ta rồi.
Câc bạn không hiểu sao?
Đến phiên chúng ta diễn rồi!
"Đến phiên."
- Xin chào!
- Chúng chẳng hiểu gì cả.
Tôi triệu hồi tiếng nói
của Confucius...
Cút khỏi sân khấu đi,
lão già dở hơi!
Ta muốn biết kẻ
thốt ra những lời đó!
Các ngươi dám!
Lũ vô ơn!
Manny? Manny!
Ta chỉ có 24 giờ sống trên đời và
ta không thể phí phạm nó ở đây nữa.
Đi thôi.
Kiểu này phá sản với
bọn dở tệ này mất thôi!
Tiết mục "Ngọn lửa Chết chóc"!
Ta cầm trên tay que diêm...
có thể quyết định 2 con côn trùng
được sống hay phải chết đêm nay.
Trong giây lát, ta sẽ đốt cháy
đường diêm này...
dẫn đến 1 tờ giấy bẫy ruồi
được tẩm bằng chất lỏng dễ cháy.
Nhắm thẳng về phía tờ giấy
là Tuck và Roll...
những viên đạn pháo
sâu bọ!
Khẩu đại bác sẽ được
kích nổ bởi Dim,
nhảy thuần thục
theo tiếng của cái chuông này...
được cài để bắn đi
trong 15 giây.
Hy vọng sống sót duy nhất
của các viên đạn sâu bọ...
là người đàn bà ở trên kia,
cô Rosie.
Được buộc chặt vào một sợi tơ
được tính toán chính xác...
Rosie sẽ lao thẳng xuống
2 cái cột này...
và đan thành tấm lưới bảo hộ
trong thời gian phải ít hơn 15 giây.
Vậy chưa đủ hấp dẫn sao?
Được thôi, chuyện gì sẽ xảy ra...
nếu tất cả họ đều
...bị bịt mắt!
Thưa quí ông quí bà,
tôi xin khuyến cáo trong số quí vị...
ai có thể trạng yếu
thì hãy rời khán trường ngay...
bởi vì tiết mục này
rất là nguy hiểm...
sự cố sẽ xảy ra
dù chỉ sai lầm nhỏ nhất...
- Không!
- Đi hả? Được, như xuyên qua hầm...
Ôi!
- Được rồi, thế là xong!
- Ôi trời!
- Là P.T. đó!
- Không xong rồi!
- Chúng ta cần nước!
- Nước, nước, nước!
Đưa ta ra khỏi đây!
- Là do tấm lưới. Tôi xin lỗi.
- Tất cả các ngươi bị sa thải.
- Có nước rồi đây!
- Chúng tôi đến rồi P.T.!
Hay lắm!
Đốt ông ta nữa đi!
Đừng, Harry, đừng!
Đừng nhìn vào ánh đèn!
Anh không cưỡng lại được!
Nó đẹp quá!
Hãy cố đừng ra vẻ giống
một gã côn trùng nhà quê.
Hãy hòa... hòa nhập.
Này, anh bạn!
Cô còn mong gì hả?
Gã đó là thằng mạt rệp.
Ôi, thành phố!
Ôi!
Ôi-ôi-ôi!
Này! Ôi-ôi-ôi!
Đỗ lại mọi bến tại hố rác tự hủy,
kể cả bến nước...
lon đậu rỗng và chuột chết.
Coi chừng mấy cái vòi
của mày.
- Tất cả lên xe nào!
- Này, coi chừng.
- Tránh đường!
- Xin lỗi.
- Chú ý lối đi chứ!
- Xin lỗi. Tôi không có ý làm thế...
Tôi thực sự xin lỗi.
Đó chỉ là một một một
tai tai tai... nạn.
- Bỏ tao ra đi!
- Tao cho mày biết ai dữ dằn đây!
Ở ngoài đó đi!
Những gã côn trùng
thật dữ dằn!
Tôi biết bà già nọ đã nuốt
1 con ruồi...
Tránh ra!
Ê, bồi bàn! Tôi bị rớt vào
đĩa xúp của mình!
Tôi đang luyện thể hình.
Xem cánh của tôi này.
Mày! Cho 2 ly cờ đen
đằng này!
Vì sợi tóc con chó
cậu đã cắn được.
Này, ai đã gọi
đĩa poo-poo hả?
Của anh đây, da bóng.
Ngon miệng nhá.
Nè, tao đã bảo là không
bỏ muối mà!
- Biến đi!
- Xin lỗi ngài. Tôi xin được...
nói chuyện cùng ngài 1 lát.
Tôi đại diện cho cư dân kiến,
đến đây để tìm... tôi đang tìm
côn trùng dữ dằn, loại côn trùng mà...
Bị đuổi việc bởi một gã bọ chét...
thật nhục nhã làm sao!
Hãy đối mặt với sự thật:
Chúng ta thật dở hơi.
- Mày bị sa thải!
Mấy đứa
câm miệng dùm cái.
Mày bị sa thải!
Một ngày nào đó tôi sẽ
là một chú bướm xinh đẹp...
và lúc đó mọi chuyện
sẽ tốt hơn.
Tôi không thể tin được là
gánh xiếc không còn nữa.
Trước giờ chúng ta luôn
ở cùng nhau.
- Tạm biệt, các bạn của tôi.
- Vì khán giả chúng ta chưa phục vụ.
Francis! Mấy gã bạn trai
của cậu gặp chỗ gánh xiếc đến kìa!
Con đó ở đằng kia.
- Chào cô sâu.
- Cút đi. Đừng quấy tao.
Này, mày có dám nói
với bạn của bọn tao, thằng Thud...
những gì mày đã nói với bọn tao
tại chỗ gánh xiếc không hả?
Ừ, nói về chuyện quanh quẩn
đống phân đó.
Xin lỗi. Chào. Tôi đại diện
cho cư dân kiến, và chúng tôi...
Ê, bồi rượu! Cho một
Mary Khát máu, nhóm O.
À há.
Ngài?
Chị bọ rùa, chị bọ rùa,
bay xa khỏi nhà.
Giờ sao không
dữ dằn nữa đi hả?
Được rồi, tên hề. Hãy đứng dậy và
chiến đấu như 1 cô gái xem.
- Sẵn sàng diễn trò Robin Hood.
- Em muốn đóng vai John Bé!
Tôi diễn vai gì hả?
Các vị hiểu chưa, tôi đang tìm
những chiến binh sâu bọ dữ dằn.
Hãy lùi lại, lũ ruồi kia!
Chúng ta là những chiến binh
vĩ đại nhất trong thế giới sâu bọ!
Những chiến binh sâu bọ!
Xem gươm của ta đây!
Chém đi xuỵt xuỵt
keng keng.
- John Bé đâu?
- Có gì không, Robin?
Công lý là lưỡi gươm của ta
và sự thật là ống tên của ta đó!
Khoan, khoan! Đừng, đừng!
Tôi muốn xem cuộc này!
Đâm này, đỡ này, thọc này!
Tôi nghĩ là không hiệu nghiệm!
Hãy quay lại Rừng Sherwood thôi!
Chuyện gì xảy ra trong đó thế?
Giúp! Giúp!
Giúp tôi thoát ra với!
Ôi chao.
Các bạn thật hoàn hảo!
Ôi, những chiến binh vĩ đại!
Tôi đang đi chiêu mộ loài sâu bọ
có tài nghệ giống như các bạn!
- Chiêu mộ tài nghệ.
- Bộ tộc của tôi đang lâm nguy.
Bọn cào cào sẽ đến!
Chúng tôi bị ép buộc
chuẩn bị đủ số thức ăn
cho chúng.
- Nhà hát dạ tiệc!
- Thức ăn?
Cầu xin các bạn!
Hãy đến cứu giúp chúng tôi!
Chúng đâu rồi?
- Chúng ta nhận lời!
- Thật chứ?
Ừ thật!
Cậu có thể nói
chi tiết trên đường đi.
Chào!
- Nào mọi người. Bẻ chân lên nào!
- Chà, các cậu thật khí thế!
Bám chắc nhé, ngài Kiến.
Thật tuyệt vời!
Chuyện này hiển nhiên
đến mức khó tin!
Chính do lỗi của tôi khiến
cho Cào cào quay trở lại.
Nhưng rồi, công chúa Atta...
trời, cô ấy đúng là có 1 không 2...
cô ấy cho phép tôi ra ngoài,
nhờ vậy mới tìm được các bạn.
Nhất là sau khi chứng kiến các bạn
đánh bật lũ ruồi đó.
Trời, bọn cào cào lần này
sẽ bất ngờ cho mà xem!
- Bác sĩ Flora!
- Ôi trời, đừng có bị nữa mà.
- Thế này điên mất thôi.
- Điên mất thôi.
Không còn đủ lương thực
trên đảo nữa rồi!
Chúng ta không còn cách nào
để đạt được chỉ tiêu gấp đôi
trước khi bọn Cào cào trở lại.
Chúng ta phải cố gắng thôi, Thorny.
Còn sự chọn lựa nào đâu.
Đúng thế, tôi biết mà.
Nhìn xem ai đang diễn trò
trông chừng nữa kìa...
...là Speck nhóc con đó!
- Tên là Dot.
- Ừ, Spot, cô vẫn trông chờ Flik hả?
Quên đi Dot ơi. Tên tồi đó
không quay về nữa đâu.
Flik! Anh ấy làm được rồi!
Anh ấy làm được rồi!
Cái gì hả?
Đừng đẩy thế chứ!
Đến nơi rồi!
Đây là Đảo Kiến đó!
Anh Flik! Đây nè!
Flik! Flik!
- Chào!
- Anh ấy làm được rồi! Được rồi!
- Anh ấy làm được rồi!
- Hay thật!
Đến khi lá cây rụng xuống, chúng ta
chỉ còn chờ vào phép màu nữa thôi.
Đúng thế!
Chúng ta cần phép màu!
Chạy không thì chết!
Đến rồi!
Một lần nữa, danh tiếng
lúc nào cũng đi trước.
Anh em ơi!
Tôi quay về rồi nè!
Anh em ơi! Nhìn-nhìn-nhìn
ai đi cùng với tôi nè!
Flik! Flik! Flik! Anh về được rồi!
Em biết là anh làm được mà!
- Flik hả?
- Là Flik đó!
- Đúng rồi.
- Đâu phải Flik đâu.
- Flik đã trở về!
- Hắn về rồi ư?
Cậu ta dẫn theo
bọn sâu bọ trông dữ lắm!
Cái gì? Làm sao được? Đó có
phải là chuyện hắn phải làm đâu!
Nè, nhìn cái này nè.
Hay lắm đó. Nhìn đi.
Ôi trời ơi!
Anh phải gọi là gì nhỉ?
Anh ấy là cái que thôi,
thằng ngu.
Mày dùng anh ta
để đánh bọn côn trùng đó.
- Nói vậy thì đơn giản quá.
- Đúng đó, nhóc. Sẽ như vầy nè!
- Đừng! Bỏ tôi xuống đi!
- Á, đau quá!
Bạn này, bạn vừa nhảy
ra đây phải không?
- Ôi! Đã quá!
- Hắn hay bị nhột lắm đó.
Chạy ra khỏi đó thôi.
Cẩn thận.
À, cậu bé của ta,
ngươi vượt qua được rồi đó.
Aphie và ta
thật ấn tượng lắm đó.
Công chúa Atta! Này các cậu,
đây là công chúa Atta đó!
Cô ấy đã gởi tôi đến
chỗ các cậu đó.
Atta, Atta! Chị có thấy
gã sâu bọ cực to đằng kia không?
Hắn trông thật dữ tợn!
- Họ là cứu cánh cho chúng ta đó!
- Họ đến thật đúng lúc!
Thế, thưa công chúa Atta,
cô... cô nghĩ sao ạ?
Không không, khoan đã!
Chuyện này đâu phải vậy đâu.
Cấp cứu, cấp cứu.
Chúng tôi đang mất việc.
Chúng ta đâu phải chống lại
bọn cào cào đâu.
Chúng ta không,
nhưng họ thì có.
Đúng thế!
Chúng ta phải giành được
phi vụ này.
Muôn tâu bệ hạ,
thưa quí ông quí bà...
thưa toàn thể
già trẻ trai gái...
đoàn quân chúng tôi sau đây
xin cam đoan
mang tới một cuộc trình diễn
không giống ai hết!
Khi những người bạn
cào cào của quí vị đến đây
chúng tôi sẽ...
đánh cho chúng tơi... bời!
Trời, đám dân ở đây chắc sẽ
dốc cạn túi để xem trò tiêu khiển.
Mau lên, mau lên!
Chà!
Cưng ơi, thư giãn đi nào.
Con nên tự hào chính mình chứ.
Sự đối xử của con dành cho thằng bé
thật đáng đồng tiền bát gạo.
Và để kết thúc màn chào đón
chính thức... mời Ngài Soil!
- Vâng, thưa nữ hoàng!
- Ông ấy là diễn viên kịch.
Năm ngoái ông ấy đóng vai chính
trong vở "Đi chơi ngoài trời" đó.
Các em thiếu nhi... và cả tôi...
sẽ cùng nhau...
thực hiện một màn biểu diễn nhằm
tôn vinh các vị khách của chúng ta.
Dot, Reed, Daisy, Grub?
- Ôi chúng đáng yêu làm sao!
- Chúng dễ thương quá đi!
Học sinh lớp 2, Trường Tiểu học
Đường hầm phía Nam...
xin giới thiệu đến quí vị
bức họa mà chúng cháu vẽ
về các cô chú sâu bọ đang giúp
cư dân kiến xua đuổi bọn cào cào.
Ôi, màu máu vẽ đẹp chưa kìa.
Chúng cháu vẽ một chú hy sinh
vì thầy bảo như thế
sẽ gây xúc động hơn nữa.
Tôi xin kể cho các bạn câu chuyện
về các anh hùng thật gan góc...
đã đánh bại được
kẻ thù cào cào truyền kiếp.
Xem kìa, chiếc lá cuối cùng
đã rơi xuống.
Chúng tao là cào cào đây!
Thức ăn cho chúng tao đâu?
Ai sẽ đến cứu chúng tôi
những con kiến tội nghiệp?
Chúng tôi là những chiến binh
đến để bảo vệ các bạn đây!
Tôi chết đi!
Chết đi! Chết đi!
Hoan hô!
Xin cảm ơn, cảm ơn!
Cảm ơn quí vị!
- Này, này, này!
- Chúng ta biến thôi.
- Được rồi, con yêu. Con lên tiếng đi.
- Dạ. Ừm...
À, à, tôi...
Tất cả chúng tôi xin
tỏ lòng biết ơn vì có...
- Đây, đây.
- Các chiến binh...
Cảm ơn.
Lời đầu tiên, tôi xin nói lời cảm ơn
các chiến binh giúp đỡ chúng tôi...
chống lại bọn cào cào.
Tiếp theo, tôi xin gởi lời
cảm ơn đến Flik...
- vì ý chí quyết đoán của anh ấy...
- Cảm ơn cô, Công chúa.
Ồ tất nhiên là tôi xin nhận lời
khen ngợi cho tất cả chuyện này
nhưng mà như vậy thì
cũng chưa đúng lắm.
Bởi vì chính nhờ có cô,
công chúa Atta ạ.
Cô đã tin tưởng tôi và
cho phép tôi đi.
Lại bảo tên kiến đó là chúng ta
có chuyện cần nói với nó ngay.
Giờ tôi biết tôi đã phạm
nhiều sai lầm trong quá khứ
Và tôi... tôi hy vọng lần này
sẽ bù đắp lại...
Chưa được, Rosie.
Tôi còn đang phát biểu mà.
Bây giờ tôi thực sự tin rằng
các bạn côn trùng này là câu trả lời.
Không, không diễn xiếc
gì ở đây hết. Vì thế, tôi...
Công chúa, các chiến binh đã triệu tập
một cuộc họp kín để bàn về xiếc...
à, nhằm để đánh lừa
bọn man rợ sắp tới.
Họ có thể đánh đu...
rồi sập bẫy chúng dễ dàng!
- Tôi không được tham dự sao?
- Không được!
Xin lỗi, không được.
Cuộc họp này được coi là mật.
Tôi phải đi ngay rồi. Cô biết đấy,
hoàn toàn B.Y.O.B. Tạm biệt!
Xin lỗi. Tôi phải đưa
các chiến binh rời đi sớm...
nhưng các bạn biết đấy, ờ, họ có...
có nhiều việc cần làm cho xong
chuẩn bị cho trận đánh lớn
và mọi thứ.
Vậy, xin hãy... chúc tất cả
các bạn dự tiệc thật vui nhé.
"B.Y.O.B."?
Xin cảm ơn lần nữa.
Tạm biệt.
Được rồi, hãy... hãy...
hãy chạy đến đó đi. Đi đi!
Đi mau đi!
Côn trùng diễn xiếc ư?
Các bạn sao lại là diễn viên xiếc?
- Sao hả?
- Này...
Cậu chả nói gì về vụ giết
bọn cào cào, anh bạn à.
Cậu đã nói dối chúng tôi!
Các bạn có đùa không đấy?
Có hiểu chuyện này là gì không?
Chuyện này, các bạn của tôi à,
chính là quảng cáo láo đó.
Sao dám nói vậy! Chú em mới
là tên bịp bợm trong kịch bản này...
đi khoe khoang các trò của mình
như là một cuộc chiêu mộ tài năng...
để rồi kiếm chác trên tâm hồn đói lả
của những nghệ sĩ không may.
Chúc chú em một ngày tốt lành.
Khoan! Đừng thế!
Khoan đã! Các bạn chưa thể đi được.
Các bạn phải giúp tôi chứ.
Cho tôi thời gian đi.
Tôi sẽ nghĩ ra một kế hoạch.
Hãy đi nói sự thật cho họ đi!
Họ không thể... họ không thể
biết sự thật được đâu.
Sự thật này, cậu biết không,
thật là tệ hại.
Tôi sẽ bị ô nhục bởi sai lầm này
trong quãng đời còn lại của mình.
Cháu chắt của tôi khi bước ra đường
sẽ thấy họ chỉ vào mặt và nói
"Kìa! dòng họ của Flik kìa,
một thằng tồi tệ!"
Được rồi, tốt thôi.
Ừ, được thôi. Muốn đi thì cứ đi.
Nhưng trước khi đi thì
làm ơn giúp tôi chuyện này.
Dậm nát được đầu tôi
thì quá tốt, bởi vì, ờ...
khi họ phát hiện thấy tôi
thì tôi đã chết đẹp rồi.
Flik!
Tôi thực sự nghĩ là tôi nên
có mặt trong cuộc họp đó. Flik!
Công chúa Atta!
Một sự ngạc nhiên thú vị.
Chính xác là chuyện gì
đang xảy ra vậy?
Tôi muốn được nói chuyện với
cái gọi là "các chiến binh" đó.
Cô không thể! Ý tôi là họ đang
lúc say sưa trong cuộc họp tối mật...
và do đó thực tình là họ
không thể bị quấy rầy lúc này được.
Phải không, các bạn?
Cô có thể... xin... cô có thể...
Ờ, xin cô thứ lỗi.
- Khoan, khoan đã! Xin đừng bỏ đi!
- Tôi có bỏ đi đâu nào.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Flik?
Flik! Thôi tôi hiểu rồi!
Đợi, đợi đã.
Làm ơn đừng đi mà.
- Không!
- Mau lên, hắn sẽ không đuổi kịp đâu!
Các bạn không đi được!
Tôi vô vọng rồi!
Thiệt sao?
Tôi có biết đâu nào.
Hừm. Bay nào
hỡi các đôi cánh.
Cứu!
Thưa Mẹ, Flik đang
âm mưu gì đó.
Không! Không!
Được rồi, Flik,
đến lúc thả cậu xuống rồi.
Kéo cậu ta khỏi tôi đi. Cậu ta đang
ngăn máu xuống chân tôi đó.
- Đừng, đừng mà!
- Thả ra đi nào!
Làm ơn! Đừng bỏ đi mà!
Thả cái que ra đi Flik,
tôi nói thật đó.
Thả cái que ra.
Thả ra.
Chạy đi!
Trời, hắn nhỏ con mà
chạy nhanh dữ.
Chiếp chiếp! Chiếp chiếp!
Chiếp-chiếp! Chiếp-chiếp!
Chiếp-chiếp!
Lối này.
Họ kia rồi.
- Là một con chim!
- Anh Flik ơi!
- Nhìn kìa!
- Dot đó!
Anh Flik!
- Dot!
- Con tôi!
Hả? Ta bắt em đây!
Ta bắt em đây!
Bắt em đây,
bắt em đây!
- Ta không thấy họ đâu!
- Ai đó làm cái gì đi chứ!
Họ có sao không hả?
Có ai thấy họ chưa?
Họ còn sống không?
- Tôi không thấy!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Dot?
- Ôi trời, họ đang gặp nguy!
- Francis, Francis, Francis,...
- Này các bạn, tôi có ý này!
Tôi có nó đây rồi!
Này cô ơi, tỉnh dậy đi!
Tỉnh dậy!
Cứu! Cứu!
Hú hu!
Ngài chim non! Có thích con sâu
đẹp và ngon trên cái que không?
Tôi sẽ gãy mất.
Tôi gãy mất thôi.
Đẹp, mọng nước,
béo lắm này...
Đi thôi!
- Chúng kia rồi!
- Anh Flik! Cứu!
Được rồi.
- Anh Flik!
- Sẽ ổn thôi, Dot.
Tạm biệt nhé,
chú chim non!
Cứu! Tôi bị kẹt rồi!
Kéo tôi xuống với!
Chú sâu bướm đang dùng
thân mình làm mồi nhử!
Thật là anh dũng!
Rút mình xuống đi!
Oái, cái chân của tôi!
Con chim! Con chim!
Coi chừng con chim!
Flik!
Lên á, lên á, lên á!
Cái gì thế?
Cái đó, các bạn ạ,
là âm thanh vỗ tay khen ngợi đó!
Tiếng vỗ tay...
tôi sướng quá đi mất!
Đội cây việt quất chúng em xin bày tỏ
lòng biết ơn các anh các chị côn trùng
đã giải cứu cho thành viên nhỏ nhất
trong Đội, công chúa Dot.
Và để thể hiện sự kính phục
đến Cô Francis,
chúng em đã thay đổi
chiếc khăn quàng này.
Chúng em đã bầu chọn cô
là người mẹ danh dự của chúng em!
Gì thế?
Tuyệt quá đi.
Được rồi, các bé gái.
Hãy rời khỏi đây thôi.
Bệnh nhân cần nghỉ ngơi rồi.
Mau lên nào.
Xin lỗi anh Flik. Tôi có thể
gặp anh một chút được không?
- Hả? Ồ được chứ.
- Oái!
Lần nữa, ờ, xin cảm ơn tất cả
anh chị rất, rất là nhiều.
- Ồ thôi đi mà.
- Cô thật là tốt bụng.
Cảm ơn cô.
Không biết tôi có xúc phạm
các chiến binh đó không?
Cô hả? Không có đâu.
Ồ, tốt rồi.
Bởi vì anh thấy đó...
lúc anh mới vừa mang họ về đây,
tôi đã nghĩ là anh thuê phải 1 đám hề.
Cô nghĩ thế à?
Đừng cho họ biết là
tôi nói thế nhé.
Trời, tôi chỉ cần có thế thôi.
Đó lại là một sai lầm khác
của hoàng gia.
Công chúa, cô đang làm
xuất sắc công việc của mình mà.
Cảm ơn.
Anh thật là tử tế.
Tuy anh có sai lầm
nhưng lại tử tế.
- Tôi biết tất cả thực đang nghĩ gì.
- Tôi không hiểu ý cô.
Tất cả họ... toàn bộ tộc. Không ai tin
là tôi đảm đương được công việc này.
Nó giống như là
tất cả bọn họ đang theo dõi tôi...
- chỉ, chỉ...
- Chờ cho cô làm hỏng chuyện.
- Flik, tôi nợ anh một lời xin lỗi.
- Vì lẽ gì?
Thì, tôi chưa hề tử tế
như thế đối với anh. Cho tôi xin lỗi.
Nếu có cách gì để tôi
bù đắp lại... À! tôi biết rồi!
Anh có muốn là sĩ quan phụ tá
chính thức cho nữ hoàng
đi phụ trách các chiến binh
côn trùng đó không?
- Tôi ư?
- Ừ, được chứ.
Anh có quan hệ tốt với họ,
đặc biệt sau cuộc giải cứu...
- Rất là dũng cảm.
- Thật ư? Không, không.
Này, không phải loài côn trùng nào
cũng dám đương đầu với chim đâu.
- Ngay cả Hopper cũng sợ chúng.
- Vâng, tôi nghĩ có thể tôi đã có...
- Nói lại điều đó đi?
- Tôi nói, ngay cả Hopper cũng sợ chim.
Cảm ơn cô.
- Hopper sợ chim đó!
- Tôi không trách cứ hắn đâu!
Ôi này,
điều này thật là hay.
Chúng ta có thể
tránh được Hopper.
Nhờ vậy không ai biết được
tôi đã làm hỏng chuyện.
Các bạn hãy cứ giả vờ
là những chiến binh đi.
Flik, cưng à. Chúng tôi sẽ không
đi đánh nhau với cào cào đâu.
Các bạn sẽ rời xa khỏi đây
trước khi bọn cào cào kịp tới.
Sẽ dễ thôi. Tôi xin nêu cách
chúng ta thực hiện.
Không cần nói thêm. Không cần biết
cậu đang bịa ra cái gì
trong cái đầu kiến
nhỏ bé của cậu...
nhưng bọn này sẽ không
tham dự đâu.
Xin lỗi? Chúng em có thể xin
chữ ký của các chiến binh không ạ?
- Chữ ký hả? Được.
- Ôi, tuyệt.
Thế các bạn có theo dõi
cuộc giải cứu hôm nay phải không?
Ôi! Con chim đó xuất hiện...
và nó bắt hụt các anh!
Ôi, các em
dễ thương chưa kìa.
Và cả cái kiểu anh giả vờ bị kẹt
trong tảng đá khổng lồ đó nữa!
- Ồ đó là cả thảy kế hoạch đó.
- Vâng, vâng.
Và sau đó là anh bổ nhào
vào trong bụi cây!
- Của các cậu đây.
- Ôi đã! Cảm ơn các anh!
"Th-th-thiếu tá..."
Đó là Thiếu tá Manny,
các binh nhất trẻ tuổi à.
Còn ta thì cấp cao nhất ở đây.
Hãy nhớ đấy.
Vâng, thưa ngài!
- Giải tán!
- Ôi chao!
Sau này lớn lên,
tớ muốn là một anh bọ ngựa!
Còn tớ sẽ là một
anh gậy côn trùng!
A, tất cả bọn họ đều hay,
tớ không biết chọn ai nữa!
Mấy chú bé thật khí thế.
Cậu đang nói gì hả Flik?
Thế này, chúng ta sẽ dựng lên
một con chim...
một con chim mà chúng ta
có thể vận hành từ bên trong nó,
rồi sau đó nó sẽ được câu bổng
lên phía trên tổ kiến...
...câu bổng bên trên tổ kiến
và được dấu trên cao trong thân cây.
Và ngay khi gã Hopper
cùng băng của lão ở bên dưới...
chúng ta sẽ khởi động con chim
và xua đuổi bọn cào cào đi khỏi.
Bây giờ sẽ phải cần đến...
sự tham gia của toàn thể bộ tộc để
biến kế hoạch này thành hiện thực.
Tôi hiểu truyền thống của chúng ta
là không được làm khác đi...
nhưng nếu tổ tiên chúng ta
đã có thể xây nên tổ kiến này...
chúng ta hoàn toàn có thể
chung sức làm nên con chim này!
- Đẹp rồi!
- Tốt, tạo dấu đi!
- Hự hự!
- Hí há!
- Chào Flik.
- Ô.
- Chuyển cho mấy miếng đường đi.
- Ừ, được.
Cảm ơn.
Mình thích cái cậu đã làm
với râu của cậu đấy.
A, cảm ơn nhé.
Ôi nhìn xem, cô ta ắt là
bà mẹ bẩm sinh đấy.
Được rồi, đủ rồi!
Ra! Ra! Tất cả ra ngoài!
Vậy hả, giờ muốn khóc hả?
Muốn khóc hả.
Xem ta có sợ không hả.
Cứ khóc lên đi. Khóc đi.
Thôi, đừng khóc.
Làm ơn đi.
- Vậy là xong!
- Hay quá, Francis! Hay!
Hạ xuống đi,
xuống nữa đi...
- Được rồi. Xong rồi đó!
- Ôi!
Kéo, kéo, kéo!
Thỏ chui qua lỗ, gà chạy trong kho,
hai nhân hai, thế là hết chuyện.
- Xong!
- Ruben Kincaid!
Giỏi lắm các bạn!
Làm tốt lắm!
Kéo lên, hạ xuống.
Xem nào.
- Xem rồi khóc này.
- Hả?
- Flik, coi chừng!
- Úi!
Nhìn này!
Tớ là một chú bướm xinh!
Được lắm. Các bạn làm tốt lắm.
Tiếp tục như thế nhé.
Chết!
Khởi động!
Mày bị sa thải!
Hay lắm!
Hu hú! Nhìn tao nè!
Tao cưỡi chân trần nè! Hu hú!
Mày nên thử chơi trò này đi!
Bọn mình còn dư dả
thức ăn lắm kia mà.
Vậy mà phải quay lại chỗ đó
khi trời bắt đầu mưa
bọn mình chắc phí công thôi.
Đừng có mà nói thế!
Mày hiểu chuyện quá hả?
Mày nói hay lắm đó.
Ý tao là, sao phải gánh chịu rủi ro?
- Mày nên nói với Hopper ấy.
- Ý đó được quá.
Nhưng, anh biết mà,
bọn tôi đâu có cửa để nói đâu.
Anh là anh em với ông ta.
Điều đó khiến anh, như là...
phó tướng của băng chúng ta đó.
Cha! Nó gần như là như thế,
phải không chứ?
Được, ta sẽ nói với anh ấy.
Trời, ta nên nói chuyện
với các cậu thường xuyên hơn.
Nếu Hopper không muốn thế
thì sao nhỉ?
Thì ít ra gã thiên tài đó
sẽ ăn tát mà không phải là chúng ta.
Phó tướng Molt.
Ừ, được đó.
Ồ, làm được lắm.
- Thấp xuống 1 chút. À, thấp nữa.
- Chào anh, Hop.
- Biến đi.
- Được thôi. Khỏi phải ý kiến.
- Được!
- Rồi, rồi, dù sao cũng phải nói thôi.
Em đang nghĩ,
với chuyện em làm
thì em có thể là Phó tướng
hay tương tự thế.
Và em có suy nghĩ là
tại sao phải quay lại Đảo Kiến?
Anh thậm chí không thích
lúa mì mà.
Cái gì?
Anh đúng. Bản thân em
cũng không cho đó là ý hay.
Thực ra, nó không phải ý của em,
mà là của Axle và Loco đó!
Chúng nói thuyết phục quá
làm cho em bối rối!
Các bạn, kêu tiếp chầu nữa đi...
bởi vì chúng ta sẽ ở lại đây!
Hay quá!
Ta đã nghĩ gì nhỉ?
Quay lại Đảo Kiến ư.
Chúng ta vừa đến đây, và chúng ta
có đủ thức ăn cho cả mùa đông.
Đúng không?
Vậy quay lại đó làm gì?
Nhưng cái con kiến đó
lại dám chắn đường của ta.
- Ừ, nhưng chúng ta hãy quên nó đi!
- Đúng, chỉ là một con kiến thôi mà.
Một con kiến thôi!
Ừ, các bạn đúng rồi!
Chỉ là một con kiến thôi mà!
- Vâng, sếp à. Chúng là lũ yếu ớt!
- Hừm, yếu ớt.
Vậy thì hãy giả vờ cái hạt này
là một con kiến nhỏ yếu ớt.
- Thế có đau không?
- Không.
- Thế còn cái này?
- Ông có đùa không đó?
Tốt, còn thế này thì sao hả?
Nếu các ngươi để một con kiến
đứng lên trước chúng ta...
thì sau đó có thể tất cả
bọn chúng sẽ đứng lên hết.
Những con kiến nhỏ yếu ớt đó
đông hơn chúng ta 100 so với 1.
Nếu chúng mà hiểu ra vấn đề,
coi như chúng ta cũng hết đường sống!
Đây không còn là
chuyện thức ăn nữa.
Mà đây chính là chuyện
bắt chúng luôn biết nghe lời.
Đó là lý do chúng ta
phải quay trở lại đó!
Còn ai muốn ở lại nữa không?
Anh ấy là nhà diễn thuyết
khá thuyết phục đấy chứ hả?
Bay thôi!
- Uống vì con chim!
- Vì con chim!
Nằm xuống đi nào,
mấy cậu lăn tăn!
- Bạn cúi thấp cỡ nào? Hát lên đi.
- Bạn cúi thấp cỡ nào.
Cố lên, công chúa.
Bạn cúi thấp cỡ nào.
Và anh chồng thứ 12 của tôi
chết đi như thế đó.
Nên giờ tôi là bà góa. Tức là,
tôi lúc nào cũng là một bà góa đen.
Còn được gọi là bà góa
nhện độc đen.
- Thorny! Lũ quỷ sứ đó đến chưa?
- Để tôi kiểm tra xem.
Chưa, chưa thấy. Nhưng chúng ta
sẵn sàng chờ chúng mà.
Đội việt quất,
giải tán!
Làm cho lũ trai sôi động lên đi.
Mấy đứa nhóc này thực sự
khiến bạn không rời chúng được.
Này, các bạn sao rồi?
Liên hoan chứ hả?
Cái hạt đó còn tươi quá hả?
Này, tôi đã nói với họ là các bạn
sẽ đóng quân tại bong-ke chỉ huy.
Khi bữa tiệc lắng xuống,
tôi sẽ đưa các bạn lẻn về lối sau
rồi các bạn có thể rời
khỏi đây mãi mãi.
Dim chẳng muốn đi đâu.
Nếu mà Dim ở lại,
cậu ấy cũng muốn tôi ở lại.
Cậu ấy chưa được
huấn luyện thuần thục mà.
Ý tôi là, huấn luyện cá nhân đó mà.
Tôi thì, tôi đã hứa với Đội việt quất
là sẽ dạy chúng đánh bài canasta.
Có vẻ là chúng ta đã có
sự ràng buộc ở lại lâu hơn rồi.
Các bạn hãy nhìn bộ tộc này đi?
Hãy nhìn bộ tộc này xem nào?
Ngay cả tôi cũng không
nhận ra được nữa.
Ta lại có cảm giác
sung sức rồi này!
Tiếp tục đi, cưng à!
Vì thế tôi muốn cảm ơn các bạn.
Vậy... xin cảm ơn!
Và, cảm ơn anh
đã tìm được họ, anh Flik.
- Tôi sao?
- Úi.
Ôi, ôi, để tôi gỡ ra cho.
Nếu cô không phiền,
chỉ là...
Tự dưng rối cả lên.
- Rồi.
- Ồ.
Tôi nghĩ là tôi sẽ đi
kiểm tra con chim đây.
- Con chim lối này.
- Vâng, con chim đi lối đó.
Cô ấy... Sao hả?
Jiminy H. Cricket!
Chúng trở lại kìa!
Tất cả hãy sẵn sàng thôi!
Hãy chạy đến vị trí
của các bạn!
Tập trung tại chốt chiến đấu.
Đây không phải là cuộc tập trận!
Mau lên nào.
Các bạn biết mình phải làm gì!
Mau lên nào, nào, nào!
Coi chừng!
Dừng, dừng lại.
Đứng lại các em. Được rồi.
- P.T đó.
- P.T. sao?
Xin chào và xin chào!
Khỏe không, các bạn có khỏe không?
Tôi là bọ chét P.T. vĩ đại!
Tôi đang cần các bạn giúp...
Thôi, nói thẳng vào vấn đề luôn.
Nghe này, tôi đã hết tổ kiến này
cho đến tổ kiến khác.
Tôi đang tìm kiếm một nhóm diễn xiếc.
Các bạn có thấy họ không?
- Này, đó có phải thượng sĩ Slim?
- Không, không phải đâu.
Xin lỗi, nhưng không có ai
gặp họ ở đây.
Không hề có ai từng thấy họ
ở quanh đây cả.
Vì thế, ông có thể...
ông có thể tiếp tục lên đường.
Tôi hiểu là ông có thể tìm đến
nhiều tổ kiến khác. Tạm biệt nhé!
Ôi, các bạn, tôi đi các bạn
khắp nơi rồi đó!
"Ngọn lửa Chết chóc"
là một thành công dữ dội!
- P.T.! Im...
- P.T., đừng!
Tôi nghiêm túc mà!
Lời đồn có ở khắp nơi.
Ngày hôm kia có cả một hàng ruồi
bên ngoài lều kéo dài bất tận!
- Ắt phải đến cả bước chân!
- P.T., đừng mà!
Ta đã nghĩ ra rồi.
Các bạn cứ đốt ta 2 lần 1 đêm,
và ta chỉ cần 1 ngày nghỉ
để chữa vết thương.
Và sau đó lại tiếp tục
như thế nữa!
Chúng ta sẽ làm nên tiết mục xiếc
đứng hàng đầu trong ngành!
Có nghĩa là các bạn
không phải là chiến binh?
Cô đùa đấy à? Mấy gã này là lũ
côn trùng dở hơi nhất mà cô từng gặp.
Nhưng chúng sẽ làm
cho ta giàu có!
Tức là toàn bộ kế hoạch
phòng thủ của chúng ta...
được dựng lên bởi lũ hề?
Này, này, bọn tôi thực sự cho là
ý tưởng của Flik sẽ có hiệu quả.
Thôi xong.
Hãy nói với ta là
chuyện này không phải vậy.
Không có, cô đừng... cô đừng...
Chuyện này
xảy ra không đúng lúc rồi.
Chiếc lá cuối cùng sắp rơi!
Chúng ta vẫn chưa kiếm đủ
thức ăn cho bọn cào cào!
Nếu Hopper phát hiện ra
chuyện chúng ta đã bày ra...
Hopper sẽ không
phát hiện được gì hết.
Chúng ta sẽ che dấu chuyện này
và cứ xem như là nó chưa hề có.
Bọn côn trùng các ngươi
chưa hề ở đây.
Vì vậy ta yêu cầu tất cả
các ngươi rời khỏi đây.
Nhưng mà con chim!
Con, con, con chim sẽ hiệu quả mà.
Ta chưa bao giờ nghĩ đến cái ngày
mà ta thấy được 1 con kiến sẽ
hy sinh bản thân vì bộ tộc.
Sao cơ?
Vấn đề là, Flik,
cậu đã lừa dối chúng tôi.
Không, không phải! Tôi chỉ...
Anh đã lừa dối, Flik.
Anh lừa dối nữ hoàng.
Anh lừa dối bộ tộc!
Anh lừa dối tôi!
Tôi đã tin vào anh
như một kẻ điên rồ.
Tôi chỉ lo sợ rằng...
nếu cô biết được tôi đã mang về
những côn trùng làm xiếc...
- Tôi chỉ muốn tạo sự khác biệt.
- Tôi muốn anh ra đi, Flik.
Và lần này thì
đừng quay trở về nữa.
Đám này cứng rắn thế.
Đi thôi nào!
Flik!
Bao nhiêu đó thôi ư? Trên đảo phải
có nhiều thức ăn hơn thế chứ!
Nếu thêm vào đây nữa,
chúng ta sẽ chết đói.
Hopper sẽ không chịu đâu!
Thưa Mẹ, vẫn chưa đủ số lượng.
Chúng ta phải làm gì đây?
Ta, ta không biết nữa.
Lũ kiến mối nhỏ con kia!
Ta cho các ngươi cơ hội thứ hai.
Tất cả chỉ có nhiêu thôi sao?
Hopper, chúng tôi không
có đủ thời gian!
Chúng bay chỉ chơi không
cả mùa hè ư? Cho đây là trò chơi sao?
- Không, không phải, xin ông!
- Được thôi, các ngươi biết gì không!
Chúng bay thua cuộc rồi.
Không cho 1 con kiến nào được đi ngủ
chừng nào chúng thu gom hết thức ăn
trên hòn đảo này cho chúng ta!
Làm theo lời ông ta bảo. Chúng bay
không muốn ông ta điên lên chứ!
Không, không, không.
Bà phải ở với ta, nữ hoàng à.
Chúng bay đi đâu hả?
Lại đằng kia mau!
Mau lên!
Lại chỗ câu lạc bộ.
Mày im một lát xem nào.
Tao nghe thấy có cái gì ở đằng này.
- Mày kiểm tra đầu đó chưa?
- Chưa.
Vậy thì lại đó mà kiểm tra đi!
Khoan đã.
Này, tao nghĩ là
tao thấy cái gì đó.
- Được lắm. Này, trông tao sao hả?
- Như thằng khùng.
Ai mà biết, có thể nó sẽ giúp tao
khô ráo lúc trời mưa.
Thằng ngu, chúng ta sẽ rời khỏi đây
trước khi trời đổ mưa.
Không nghe Hopper nói à?
Sau khi bọn kiến gom hết thức ăn...
ông ta sẽ nghiền nát nữ hoàng
để nhắc nhở chúng ai là ông chủ.
Bà ta chết đi, chúng khóc lóc hu hu.
Chúng ta thì về nhà. Hết chuyện.
Ô hay quá.
Tao yêu công việc này ghê.
Cứ ở đây nhé.
Ta đi tìm sự trợ giúp đây.
Nào, đôi cánh,
bay lên, bay lên nào!
Hay quá!
Ta sẽ giàu có, giàu có, giàu có.
Ta sẽ là gã bọ chét
giàu nhất trên đất này.
Những con đường sẽ đầy rẫy
bọn nhặt tiền vàng.
Ta giàu có, giàu có, giàu có.
Đó mới chính là ta.
Anh bạn tội nghiệp.
Chúng ta hãy làm cho cậu ấy
vui lên đi.
Đừng lo, Flik.
Cuộc đời làm xiếc không tệ lắm đâu.
- Ừ, bạn sẽ đóng vai nào đó mà.
- Đây như thế này này.
Trò vui nhộn đó!
Thấy chưa?
Tớ là cây gậy biết đi, ha ha.
Ồ, đừng bận tâm.
- Anh Flik!
- Là Dot?
Flik, đợi em với!
Dot, em bay được rồi kìa!
Em làm gì ở đây thế?
Anh phải quay lại thôi.
Hopper đã đến chỗ chúng ta.
Băng của lão đang ngốn hết mọi thứ!
- Ôi trời, không!
- Ôi trời ơi!
Em còn nghe được 1 gã cào cào
nói là khi chúng xong việc...
Hopper sẽ nghiền nát mẹ em!
- Ôi, không thể là nữ hoàng!
- Chúng phải làm gì đó chứ!
- Làm như thế nào?
- Nào, các bạn, nghĩ cách đi!
Tôi biết rồi. Con chim đó.
- Đúng, đúng đó.
- Con chim! Cách đó tuyệt lắm.
Con chim sẽ
không làm được gì đâu.
Cậu nói gì thế?
Nó là ý tưởng của cậu mà.
Nhưng anh đã nói là mọi chuyện...
Quên tất cả những gì
tôi nói với cô đi, Dot!
Hãy chấp nhận thôi. Bộ tộc nói đúng.
Tôi chỉ làm mọi thứ xấu thêm.
Con chim đó chắc chắn
thất bại thôi.
Thất bại giống như tôi vậy.
Nghe ta đây, cậu em. Ta đã sống
một cuộc đời thất bại rồi.
Còn cậu, cậu chưa phải là
thất bại đâu!
Flik, anh đã làm nhiều việc tốt mà.
Vậy ư?
Vậy cho tôi biết một chuyện
mà tôi làm đúng xem.
Ừm...
- Chúng tôi đó.
- Đúng, đúng.
Dim nói đúng, cậu em ạ.
Cậu đã thắp lại đốm lửa
mục đích sống đã tắt ngóm từ lâu
trong chúng tôi.
Nếu như không có anh,
Francis chắc sẽ không có cơ hội
tiếp xúc được đức tính phụ nữ
bên trong cậu ấy.
Nói gì hả? À... cậu nghe rồi đó,
hắn nói không sai.
Trung úy Gypsy
xin chờ nhiệm vụ.
Hãy ra lệnh đi. Chúng tôi sẽ
theo cậu ra chiến trận.
Chúng tôi tin ở cậu mà,
cậu em.
Flik, đồng ý đi!
Giả vờ đây là một hạt giống,
được chứ?
Cảm ơn, Dot.
- Này, hòn đá đó là sao hả?
- Chắc là kiểu của loài kiến.
Được, chúng ta hãy tiến hành thôi.
Đó mới chính là Flik
chúng ta biết đến và yêu quý.
- Chúng tôi sẵn sàng!
- Chúng ta làm gì trước?
Các bạn phải trả nhiều tiền
để thưởng thức.
Pháo hoa tỏa sáng khắp ta.
- P.T., nhìn kìa. Tiền đó!
- Đâu? Đâu hả?
Tiếp tục di chuyển! Đi tiếp đi.
Kéo cái bụng của chúng bay đi mau!
Bọn chúng đang bố ráp tất cả.
Này! Dẹp cái mông mày đi.
Các bạn! Làm ơn cởi trói
cho tôi đi.
Tôi hứa sẽ suy nghĩ về việc
trả lương cho các bạn.
Này! Khoan đã!
Được, tôi sẽ trả lương!
Ôi, không! Họ đã thu gom xong
thức ăn rồi.
Chúng phải đến chỗ nữ hoàng ngay.
Khi bà ấy được an toàn, chúng ta sẽ
di chuyển theo tín hiệu của Gypsy.
Có ai đang đến!
Chào các nhóc tì! Sẵn sàng làm cho
bọn cào cào sợ hãi chưa?
Đến lúc đánh lại chúng rồi,
theo phong cách Đội việt quất nhé.
- Đội việt quất chiến thắng!
- Đúng rồi!
Thưa quý ông quý bà côn trùng!
Thưa các loại ấu trùng!
Hãy nhanh chân đến xem gánh xiếc
côn trùng vĩ đại nhất thế giới!
Đứng lại.
- Tôi nghĩ là mình tè mất rồi.
- Bình tĩnh nào.
- Chuyện gì đang xảy ra ở đây?
- À, ờ...
À, vâng.
Chúng tôi được công chúa Atta
mời đến đây...
để gây sự ngạc nhiên
khi các vị đến đây.
Nghiền chúng đi.
- Giờ thì vui rồi đó.
- Trò đó vui đấy.
Ta nghĩ là chúng ta có thể
lấy đó giải trí một chút.
Có vẻ cô đã làm chuyện đúng đắn
được một lần rồi đấy, công chúa.
Chương trình xin được tiếp tục!
Xiếc, xiếc,
ta yêu thích xiếc.
Ứ hết rồi!
Bé muốn ăn bánh cơ!
Bánh ư? Nó đòi bánh kìa.
Tôi có nên đưa bánh cho nó không?
Có! Đưa bánh cho nó đi!
Đưa bánh cho nó đi!
Được đó!
Cảm ơn quí ông.
Chúng tôi luôn có màn trí tuệ.
Xin hỏi cần bao nhiêu con gián
đủ để che hết một cái bóng đèn?
Sao nói được bởi ngay khi bóng đèn
sáng lên, chúng chạy tứ tán rồi!
Gần lên tới rồi.
Đến từ những nơi bí ẩn nhất
ở Á Châu chưa có trên bản đồ...
- ta mang đến cho quí vị Chiếc tủ...
- Nhanh lên nào các em gái.
Biến hình của người Hoa!
Sử dụng thuật rung cảm tâm linh...
Tôi xin mời vị khách
tình nguyện thích hợp.
Chọn tôi đi!
Ồ không! Tôi xin ông bằng
cái đầu của mình mà.
- À há! Sao không phải là bệ hạ!
- Tôi ư?
Đừng Thumper, xuống đi.
Để bà ấy lên.
Có thể ông ta sẽ
cắt đôi bà ấy ra.
Khi bà bay lên cùng con bọ
đến nơi vô danh...
hãy đặt niềm tin của mình
vào những điều bí ẩn
nằm ngoài sự nhận thức
của cuộc sống.
Chà, trò này sẽ hấp dẫn đây!
- Đôi việt quất sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng.
Sẵn sàng!
Ta gọi hồn Szechwan cổ xưa...
nhập vào thân thể của
vị khách tình nguyện này!
Không được,
bệ hạ hãy cứ ở trong này.
Biến nào.
Biến nào!
Chà, Manny càng lúc càng hay.
Đừng xảy ra lúc này chứ.
Nếu trời đổ mưa, con chim sẽ bị
xé toạt thành nhiều mảnh!
Và bây giờ...
hãy biến đổi đi!
Ui, đẹp quá!
Cảm ơn, cảm ơn.
- Cảm ơn.
- Đó là tín hiệu đó!
Đó là tín hiệu đó!
Đến lúc rồi các em.
Sẵn sàng quay đều nhé.
Hả? Nó bị kẹt rồi!
Thật là kỳ diệu! Tôi không biết...
Sao họ làm được như vậy?
Tôi không biết bà ta
biến đi đằng nào nữa.
- Cảm ơn. Cảm ơn.
- Nữa đi! Nữa đi!
Nữa đi! Nữa đi!
Khoan! Bà ta đâu rồi hả?
À, bây giờ, ờ, thực ra...
Xin lỗi. Ảo thuật gia không thể
tiết lộ bí mật của mình.
Quá đúng, Hoppy. Liệu có còn bí ẩn
nữa không nếu chúng ta biết nó...
Câm lại rồi.
Các em làm được mà!
Các em phải cho nó hoạt động!
Tao hỏi, bà ta đâu hả?
Bám chắc nhé!
Con chim! Nó là con chim đó!
Được rồi!
Chúng ta ra khỏi đây thôi! Mau!
Đừng, đừng để nó bắt tao!
Đừng để nó bắt tao!
Cứu tao với!
Lên, xuống, lên, xuống.
Đảo đi nào!
Con mắt của tôi!
Giúp tôi với!
Hừm, thằng chết nhát.
Hả? A.. không, không, không!
Ôi, cơn đau này!
Đến lúc trình diễn tiết mục
ma thuật của ta!
"Ngọn lửa Chết chóc"!
Đừng làm thế! P.T.!
Một cú đánh trực tiếp luôn!
Flik! Flik! Cứu chúng em!
Ôi Dot!
Được rồi! Tất cả ra đi!
Mau lên!
Dot đâu?
Có ai thấy Dot không?
Đây là ý tưởng của ai?
Hả?
Là của cô hả,
công chúa?
Ra phía sau ta đi các em.
Không sao đâu.
Thả cô ấy ra đi, Hopper.
Con chim là ý tưởng của ta.
Cần thì đến tìm ta này.
Mày kiếm đâu ra kiểu láu cá đó
mà làm vậy với tao hả?
Mày định sẽ... mày sẽ
sát hại nữ hoàng.
Đúng thế.
Tao rất ghét ai đó
nói toẹt ra đoạn cuối.
Thằng phân thối!
Không, tao nói sai.
Mày còn tệ hơn phân nữa.
Vì mày là một con kiến!
Hãy xem đây là bài học
cho tất cả bọn kiến chúng bay.
Ý tưởng là thứ rất nguy hiểm.
Chúng bay là bọn đào đất
không có trí tuệ...
được sinh ra trên trái đất này
là để phục vụ chúng tao!
Ngươi sai rồi, Hopper.
Kiến không phải là phương tiện
để phục vụ cào cào!
Ta đã chứng kiến bộ tộc kiến này
làm nên những chuyện vĩ đại.
Năm này qua năm khác,
họ tìm mọi cách xoay xở...
thu gom thức ăn
cho chính mình và các ngươi.
Thế thì... thế thì loài nào
là kẻ kém cỏi hơn?
Kiến không phải phục vụ cào cào.
Chính các ngươi mới cần chúng ta.
Chúng ta còn mạnh hơn cả
lời ngươi nói về chúng ta.
Và ngươi biết rõ điều đó
phải không?
Sao hả, công chúa!
Này, Hopper?
Ừm, tôi ghét xen vào, nhưng mà...
Lũ kiến các ngươi lùi lại!
Ồ, thật là không hay rồi!
Ngươi thấy đó, Hopper...
thiên nhiên có trật tự nhất định đấy.
Kiến đi thu gom thức ăn.
Kiến tích trữ thức ăn.
Còn cào cào thì... cút đi!
- Tôi rất tự hào về anh, Flik ơi!
- Thay đổi rồi!
Bọn bay chạy đi đâu?
Chúng chỉ là kiến thôi mà!
Không! Cào cào xấu xa!
Cào cào xấu xa! Cút về nhà đi!
Hay lắm!
Quay lại đi, lũ hèn nhát!
Đừng có bỏ đi.
Đến chỗ khẩu đại bác!
Đừng!
Hạ cánh vui vẻ nhé, Hopper!
Hả?
Mưa rồi!
- Flik!
- Mau! Đuổi theo họ!
- Slim!
- Francis! Francis!
- Francis, tớ kẹt rồi!
- Cậu đâu hả?
- Tớ đằng này!
- Đâu?
Đây này. Tớ là cái cây
duy nhất có đôi mắt mà!
- Cứu! Cứu! Cứu!
- Bắt lấy hắn đi!
Không!
- Bay lối kia đi!
- Nhưng tổ kiến hết bị...
Tôi có ý này!
- Flik!
- Mau lên!
Chỗ đó!
Mau! Chúng ta phải trốn đi!
Dù có gì xảy ra,
hãy cứ ở yên đó!
Flik, không!
Anh định làm gì vậy?
- Hopper!
- Ngươi cho là kết thúc rồi ư?
Không, không.
Để ta giải thích.
Đến lúc trả giá cho những gì
chúng bay đã làm!
Đừng, xin ông đó, Hopper!
Tao sẽ có thêm quân cào cào
và sẽ quay lại vào mùa sau...
còn ngươi thì hết rồi!
Hả, gì đây? Một con chim giả
của chúng bay nữa hả?
Không sai.
Có cả lũ bé gái
trong con chim này chứ?
Xin chào các bé gái!
Không! Không!
Không, không, không, không!
Ôi đừng!
Ôi, không!
Không, không, không!
Tiếp tục nào các cậu!
Công chúa Dot!
Chờ với!
Cuối cùng ta đã có thể
được nghĩ ngơi rồi.
Ta phải rời khỏi chiếc ghế này thôi.
- Các con có thể thoa dầu cho ta sau.
- Vâng, được ạ.
- Ôi, cảm ơn nhé!
- Ồ, anh thật tốt bụng.
Đây là món quà nhỏ
chúng tôi có thể tặng.
Dim!
Cô rất xin lỗi, các bé. Ước gì
có thể đưa các cháu đi theo cùng.
Tôi sẽ không khóc đâu.
Không khóc đâu.
Nào, lên đường thôi.
Chúng ta phải giữ đúng lịch diễn.
Này, Tiny! Cuốn gói đi thôi!
Chúng ta có khách hàng
trả tiền rồi đó!
Vâng, Ngài Bọ chét.
Vâng, thưa ngài. Xong ngay đây.
Nhân đây tôi xin cảm ơn ngài
vì đã cho tôi cơ hội...
vì thật là vinh dự làm việc với loài
phi thường đầy sáng tạo như ngài.
Câm miệng rồi.
Cậu có chắc là không thể đi cùng
với chúng tôi?
Xin lỗi. Nhà của tôi là ở đây.
- Trả lời hay lắm.
- Được thôi. Đừng tiếc đấy nhé.
Một phút nữa khởi hành!
Tôi muốn cảm ơn tất cả các bạn
đã mang lại cho chúng tôi...
niềm hy vọng, giá trị thực
và cuộc sống của chúng tôi.
Và đối với cô, công chúa Atta.
Cô đã cho chúng tôi thật nhiều.
Xin hãy nhận món quà này
của loài côn trùng chúng tôi...
gởi tặng cho các bạn kiến.
- Xin tặng!
- Ồ! Nó là hòn đá.
- Hòn đá là ý gì thế?
- Chắc là kiểu của gánh xiếc.
Này, Flik, cậu thực sự
thành công đấy.
- Cảm ơn nhé.
- Vâng, cô cũng vậy.
Được rồi. Giờ biệt ly đã đến.
Chúng tôi đi đây! Tạm biệt tất cả!
- Ôi chao!
- Hẹn gặp mùa sau nhé!
- Tạm biệt Flik!
- Tạm biệt! Chúng tôi nhớ các bạn!
- Mày bị sa thải!
- Chúng ta quên Heimlich rồi!
Tôi hoàn thiện rồi! Cuối cùng
tôi cũng là một chú bướm xinh đẹp!
Đôi cánh của tôi!
Ôi, chúng đẹp làm sao!
Heimlich! Cỗ xe cất cánh rồi đó!
Cậu nên bay lên đi!
Thì tôi sẽ bay mà! Từ trên cao này,
các bạn trông như các chú kiến nhỏ!
Tạm biệt nhé!
Tạm biệt!
Giương súng lên!
Máy gặt,
bắn chào mừng!