#Tôi đến từ vùng đất xa xôi#
#nơi lũ lạc đà đi lang thang#
#nơi sa mạc bao la
và nóng ran#
#Thật man rợ nhưng đây là nhà#
#Nơi gió thồi từ phía đông
và mặt trời ở phía tây#
#và có những chiếc
đồng hồ cát#
#đến đây, nhảy lên tấm thảm bay nào#
#đến 1 đêm nữa tại Ả rập#
#Nghìn lẻ 1 đêm#
#cũng như Ngày#
#Nóng bức liên tục#
#...ở khắp nơi#
#Nghìn lẻ 1 đêm#
#Dưới ánh trăng Ả Rập#
#1 tên lính ngu ngốc đang ngã#
#đâu đó ngoài bãi cát#
Ah, Chào mừng buổi tối, ông bạn đáng kính.
Nào, tới gần đây nào.
Gần quá, hơi gần quá rồi
Đó
Chào mừng tới Agrabah,
Thành phố huyền bí
và quyến rũ
và hàng hóa chất lượng nhất
phía bên kia sông Jordan, đang giảm giá đây
Nhìn đây xem.
Sự kết hợp giữa tẩu thuốc và máy pha cà phê,
dùng làm khoai tây chiên
Không hỏng. không....
hỏng rồi
Ohh! Nhìn đây.
Chưa bao giờ thấy cái gì mới đến vậy.
Đây là cái hộp có nắp từ Biển Chết nổi tiếng
Nghe này. Ah, vẫn còn tốt
Khoan. Đừng đi
Có vẻ anh chỉ thích những món đồ
quý hiếm thôi nhỉ
Tôi nghĩ, anh xứng đáng được xem cái này
Đừng để vẻ ngoài tầm thường của nó đánh lừa....
...như bao thứ khác. Nó không như vẻ ngoài,
thứ bên trong nó mới có giá trị
Đây không phải cây đèn bình thường
Nó đã thay đổi cuộc đời 1 cậu bé.
1 cậu bé khác với vẻ ngoài, như cây đèn này .
1 viên kim cương thô
Có lẽ anh mún nghe kể chuyện?
Câu chuyện bắt đầu từ 1 đêm tối tăm...
1 ng` đàn ông quỷ quyệt đang đợi
với những âm mưu quỷ quái.
Ngươi đến trễ.
Ngàn lần xin lỗi ông
Ngươi có nó chứ?
Tôi phải nát cả họng mới có nó đấy.
Ah-ah-ahhh.
Báu vật đâu.
Ow!
Tin ta đi, anh bạn khôn ngoan.
- Anh sẽ có cái anh muốn.
- Cái sẽ đến với ngươi. Awk!
Nhanh lên, theo dấu vết.
Nhanh nữa.
Cuối cùng, sau bao năm tìm kiếm
Căn Hầm Kì Diệu.
Awk. Căn Hầm Kì Diệu.
Lạy thánh Ala.
Còn giờ, mang cho ta cây đèn.
kho báu còn lại là của ngươi.
Nhưng cây đèn là của ta
Awk, cây đèn. Awk, cây đèn.
Jeez, ông kiếm thằng cha này ở đâu vậy?
Shh.
Ai phá giấc ngủ của ta?
Tôi đây, Gazeem,
1 tên trộm thấp kém.
Ta biết.
Chỉ 1 ng` có thể vào đây,
1 kẻ rất giá trị .
1 viên kim cương thô.
Ngươi đợi gì nữa#Vào đi.
Không!
Hãy tìm viên kim cương thô.
Không tin được. không thể tin được
Ta sẽ chẳng bao giờ chạm được
tay và cây đèn ngu ngốc đó.
Quên nó đi. Nhìn đây này.
Tôi đang bị rụng lông nè. phiền phức quá
Kiên nhẫn, lago. Kiên nhẫn nào.
Gazeem rõ ràng không xứng đáng
Oh, lạ quá ha.
ôi lạ muốn rụng tim mà chết lun.
Ta sẽ làm gì đây?
ta có 1 vấn đề rất lớn đó. vấn đề...
uh.
chỉ 1 kẻ được vào.
Ta phải tìm hắn,...
viên kim cương thô.
Dừng lại! Cướp!
Tao có 1 phần thưởng
khi chặt tay của mày, con chuột cống.
chỉ vì 1 ổ bánh mì sao?
Whoa!
- Hắn kìa!
- Mày sẽ không thoát dễ dàng vậy đâu!
Anh nghĩ vậy dễ lắm hả?
2 thằng bay, qua kia.
Mày, theo tao
- ta sẽ tìm nó.
- xin chào người đẹp.
Gặp rắc rối khá sớm pk, Aladin?
Rắc rối? Chừng nào bị bắt mới là rắc rối.
- Mày đây rồi.
- Rắc rối rồi.
Lần này thì....
Rất đúng lúc, Abu, như mọi khi.
- Abu.
- Đi thôi.Ra khỏi đây nào.
#Gotta keep one jump
Ahead of the bread line#
#One swing ahead of the sword#
#I steal only what I can't afford#
That's everything.
#One jump ahead of the lawmen#
#That's all and that's no joke#
#These guys don't appreciate I'm broke#
- Thằng trộm.
- Con chuột cống.
- Thằng ăn mày.
- Nhận lấy này.
#Just a little snack, guys#
#Rip him open
Take it back, guys#
#I can take a hint
Gotta face the facts#
- #You're my only friend, Abu#
- Ai?
#Oh, it's sad Aladdin's hit the bottom#
#He's become a one-man rise in crime#
#I'd blame parents
Except he hasn't got 'em#
#Gotta eat to live
Gotta steal to eat#
#Tell you all about it
When I got the time#
#One jump ahead of the slowpokes
One skip ahead of my doom#
#Next time gonna use a nom de plume#
Nó kìa.
#One jump ahead of the hit men
One hit ahead of the flock#
#I think I'll take a stroll
Around the block#
- Dừng lại, Trộm.
- Thằng lưu manh.
- Abu!
- Tai tiếng.
#Let's not be too hasty#
#Still I think he's rather tasty#
#Gotta eat to live
Gotta steal to eat#
#Otherwise we'd get along#
Sai rồi
Bắt nó
Nó có gươm
Thằng ngu. Tất cả chúng ta đều có.
- #One jump ahead of the hoofbeats#
- Thằng lưu manh!
- #One hop ahead of the hump#
- Con chuột cống!
- #One trick ahead of disaster#
- Thằng mồ côi!
#They're quick, but I'm much faster#
#Here goes, better throw my hand in#
#Wish me happy landin'
All I gotta do is jump#
Yuck! Oy!
Và giờ, thưa ngài, ta nhập tiệc nào.
Được thôi.
Yum, yum!
Uh-oh.
Này. lấy ăn đi.
Ah, đừng.
Chắc ông ta đang đến hoàng cung.
thêm 1 ng` nữa cầu hôn công chúa.
- tránh đường cho ta, lũ ăn xin.
Hey!
Nếu ta giàu như ngươi, ta sẽ biết
cách xử sự hơn.
Oh. tao sẽ dạy mày xử sự.
nhìn đi Ab, Abu.
Không phải ngày nào mình cũng được
thấy con ngựa có 2 mông đâu nhỉ.
Ooh!
Mày chả bằng con chuột cống.
Mày sinh ra là chuột cống,
chết đi sẽ là chuốt cống,
và chỉ có lũ bọ chét dự đám tang mày.
Tôi không thấp hèn.
và tôi không có bọ.
Đi thôi Abu.Về nào
#Riffraff, street rat#
#I don't buy that#
#If only they'd look closer#
#Would they see a poor boy#
#No, siree#
#They'd find out#
#There's so much more#
#To me#
Ngày nào đó, Abu,
Mọi thứ sẽ thay đổi.
Ta sẽ giàu, sống trong cung,
và chẳng phải lo gì
và chẳng phải lo gì nữa.
Chưa bao giờ tao thấy bị
xúc phạm như vậy .
Oh, Hoàng tử Achmed.
Sao anh về sớm vậy?
Chúc may mắn khi gả chồng cho cô ả nhé.
Oh! Jasmine.
Jasmine!
- Jasmine!
Hỏng hết rồi, Rajah.
Vậy đây là lý do Hoàng tử Achmed
bỏ đi.
Oh, Cha ơi.
Rajah đùa 1 tí với hắn mà.
phải không, Rajah?
Mày chỉ đùa với gã
hoàng tử Achmed thích ăn diện ,
....và ích kỉ đó thôi phải không?
Con gái, hãy thôi chọc phá những
người đến đây cầu hôn con đi.
Luật nói rằng con phải cưới 1 hoàng tử...
vào ngày sinh nhật sắp tới của con.
Luật sai rồi.
Con chỉ còn 3 ngày thôi.
Cha, con ghét bị ép buộc cưới chồng.
Nếu con mún cưới ai, con muốn
đó phải là người con yêu.
Jasmine...
không phải là vì luật lệ đâu.
Cha không thể bên con mãi được...
nên cha muốn chắc rằng con
sẽ được chăm sóc.
và chu cấp đầy đi.
Xin cha hiểu cho.
Con chẳng bao giờ được tự mình làm gì cả.
con chẳng bao giờ có 1 ng` bạn thật sự
trừ mày, Rajah.
Con chưa bao giờ được ra ngoài.
But, Jasmine,Con là công chúa.
Vậy thì chắc con chẳng muốn làm
công chúa nữa.
Oooh! I... I...
Thánh Alla đã cấm mày đẻ con gái đó .
Hmm?
Ta không biết nó học mấy câu đó từ đâu ra.
Mẹ nó đâu có kén chọn dữ vậy.
Oh! Ah, Jafar.
Quan cận thần của ta.
Ta đang tuyệt vọng, cần lời khuyên của a đây.
Đời thần sẵn sàng hầu hạ ngài, thưa hoàng thượng.
Về chuyện kén rể dó.
Jasmine không mún kén chồng cho nó.
- Ta thì già rồi.
- Awk! già rồi!
Oh!
Ăn bánh này, cậu bé.
Hoàng thượng thật biết cách dạy
dỗ mấy con vật ngu ngốc.
giờ thần có thể chỉ ra 1 phương pháp
cho vấn đề hóc búa này.
Chỉ ông mới giúp được ta thôi.
Nhưng cần sử dung viên kim cương xanh thần bí.
Oh. Uh, nhẫn của ta ư?
nó thuộc dòng họ ta từ bao năm rồi.
nó giúp công chúa tìm được 1
ng` chồng ưng ý.
Đừng lo.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Mọi thứ sẽ....ổn thôi.
viên kim cương.
Đây, Jafar.
Tất cả gì ngươi cần đều ổn.
Ngài thật tốt bụng, thưa ngài
còn giờ hãy chơi với đống đồ
chơi của ngài đi?
Uh. hay đó.
Tôi không thể chịu được nữa!
nếu tôi phải nuốt thêm 1 cái
bánh thối rửa gớm ghiếc nào nữa thì...
Bam! Whack!
Bình tĩnh đi, lago.
tôi sẽ nắm đầu hắn!
Sớm thôi, ta sẽ là vua, không phải
tên đần độn đó.
Và rồi ta sẽ nhét bánh đầy vào họng hắn.
Ha, ha!
Oh, Tao xin lỗi, Rajah.
Ta không thể ở đây và sống như 1 con rối được.
Tao sẽ nhớ mày.
Tạm biệt.
Okay, Abu. Đi nào.
Thử đi. lưỡi bạn sẽ nhảy tưng bừng.
Buông ra coi.
này ...
Biến đi con khỉ dơ dáy kia
tạm biệt.
Hay đó, Abu.
Bữa sáng đã được dọn.
Cô bé, mua 1 cái bình đi.
Chẳng có cái nào tốt hơn đâu
Chà là và sung đây.
chà là và hồ trăn đây.
Thích vòng cổ không cô bé?
1 cái vòng đẹp cho 1 cô bé đẹp.
Cá tươi đây!
Mua dô mua dô!
Oh, không.không mua đâu.
Oh!
Xin lỗi.
Thành thật xin lỗi.
Wow.
Uh-oh.
Này. Này?
Oh, Chắc em đói hả.
Này cầm đi.
Cô phải trả tiền cho cái đó.
Trả tiền?
Không kẻ nào trộm dc tại hàng của tôi.
Oh, Tôi xin lỗi thưa ngài.
Tôi không có tiền.
- Trộm!
- Xin ông...
Nếu ông để tôi về cung,
tôi sẽ xin vua cha 1 ít.
CÔ có bik hình phạt nào
cho tội trộm cắp không?
không! không, làm ơn!
Rất cám ơn, thưa ngài đáng kính.
Ngài đã tìm được cô ấy.
Anh đã tìm em khắp nơi.
- Anh đang làm gì vậy?
- Làm theo tôi đi.
Ngươi, uh, biết nó?
Buồn thật, Vâng. em gái tôi đó.
Nó bị tâm thần.
Nó nói nó bik hoàng thượng.
Nó nghĩ con khỉ chính là hoàng thượng.
Thưa hoàng thương, thiếp xin hầu hạ ngài?
Bi thảm quá, phải không?
Nhưng chẳng hại ai cả.
Đi nào em.
Tới giờ gặp bác sĩ rồi.
Oh, xin chào, bác sĩ
khỏe không?
- không không không , không phải r .
- đi nào, hoàng thượng
Huh. cái gì?
Dừng lại, bọn trộm!
Với tất cả lòng kính trọng,
thưa ngài xấu xa
Ta có thể đợi 1 cơn bão thật sự mà?
Nói ít thôi, lago. Nhanh nữa đi.
Vâng, thưa ngài xấu xa.
Chảy đi, dòng cát thời gian.
Cho ta biết ai có thể vào được
cái hang đó.
Uh! Uh!
Hắn đây rồi.
Viên kim cương thô.
Hắn đó hả. Đó là thằng hề ta
đang tìm hả?
Hay để bọn lính mới hắn tới hoàng cung?
Tốt.
Gần đến rồi.
Tôi mún cảm ơn anh vì đã ngăn
tên đó.
Uh, quên đi.
Vậy, đây là lần đầu đi chợ hả?
Rõ ràng quá hả?
uh, cô rất gây chú ý đó.
Ý tôi là, uh, cô không bik Agrabah
nguy hiểm thế nào đâu.
Hmm. Tôi học nhanh lắm.
Wow.
Hey.
Đi nào. Lối này.
Whoa. cẩn thận cái đầu.
Coi chừng đó.
Anh sống ở đây à?
Yep. có tôi và Abu thôi.
Đi đâu tùy thích
Nghe tuyệt wá.
uh, chẳng có gì đâu.
ở đây có quang cảnh đẹp.
Wow. Cung điện trông kinh
ngạc , huh?
Oh, nó tuyệt lắm.
Tôi không bik được sống trong đó
sẽ như thế nào,
Có kẻ hầu ng` hạ.
Oh, chắc rồi. Ng` ta sẽ bắt anh phải
mặc gì và đi đâu tùy họ.
Nhưng tốt hơn ở đây.
Cô phải lun ăn đồ thừa
và chọc phá bọn lính gác.
nhưng ng`ta không được
tự do làm gì mình thích.
- Tôi có cảm giác như...
- ng`ta rất...
...vô vọng.
Vậy, Cô từ đâu tới?
Có quan trọng không?
Tôi đã trốn chạy
và sẽ không quay về đâu.
Thật không. tại sao vậy?
Tại sao, anh...
Cha tôi ép tôi lấy chồng.
j`... gì mà kinh vậy
Abu!
sao?
Abu nói, uh...
thật không công bằng.
hả?
- Oh,thật không?
- Yeah, đương nhiên.
Nó còn nói gì nữa không?
À, nó nói nó ước gì có thể giúp cô.
Oh, cậu bé.
Hmm.
Nói nó rằng nó thật ngọt ngào.
Này.
- Họ theo tôi! ai?
- Chắc cha tôi đã sai họ...
- cô tin tôi không?
- sao?
- Tin tôi không?
- Có...
Vậy nhảy đi!
Sao mình gặp nhau hoài thế
,chuột cống?
Chạy đi! Trốn đi!
Bỏ xuống đi!
- mày sẽ vào tù,thằng nhãi.
- Buông tôi ra.
Để anh ta đi.
- Xem nè, các câụ. 1 con chuột cống...
Bỏ anh ta ra,
Công Chúa ra lệnh cho ngươi.
Công chúa Jasmine.
- Công chúa?
- công chúa?
Người làm gì ngoài đây?
Với con chuột cống này.
Không phải chuyện của ngươi.
Làm như ta nói. Thả anh ta ra.
Tôi muốn lắm, thưa công chúa,
Nhưng đây là lệnh của Jafar.
- Người phải nói chuyện với ông ấy.
- Tin ta đi, ta sẽ nói.
Jafar?
Oh, Công chúa.
Awk! Jafar, Tôi kẹt rồi.
Tôi giúp được gì cho Người?
Bọn lính vừa bắt 1 ng` từ khu chợ
bằng lệnh của ngươi.
Cha của người cho ta quyền
giữ trật tự tại Agrabah.
- Tên đó là tội phạm.
- Anh ta phạm tội gì?
Tôi không thở được, Jafar.
à, bắt cóc công chúa,
Làm ơn
Aah! Đau đó!
Anh ta không bắt cóc ta.
Ta đã tự chạy đi.
Oh, Trời.
Oh,khó xửa quá.
Giá mà tôi biết...
Ý ngươi là gì?
Buồn quá, tôi đã xử phạt chàng trai rồi.
Xửa phạt sao?
Xử hắn chết.
- chém đầu.
- không.
Tôi vô cùng tiếc,thưa công chúa.
Sao ngươi dám?
Sao rồi?
Ta nghĩ cô ta sẽ rất vui đó.
Lỗi của ta cả, Rajah.
- Ta thậm chí còn không biết tên anh ấy.
Cô ta là công chúa sao.
Không tin được.
Mình toàn nói vớ vẩn với cô ấy.
Yoo-hoo! Aladdin!
Hello!
Abu. xuống đây.
Nhanh nào, giúp tao thoát ra.
Hey, cô ấy đang gặp rắc rối mà.
Ah, cô ấy đáng được giúp.
Yeah, yeah, yeah.
Đừng lo.
Ta sẽ không gặp lại cô ấy nữa đâu.
Tao là chuột cống, nhớ chứ?
Luật đã nói.
Cô ấy phải cưới hoàng tử.
- cô ấy xứng đáng với 1 hoàng tử.
- Ta-da!
Tao ngốc thật.
Cậu chỉ ngốc khi cậu bỏ cuộc thôi,
cậu bé.
Ông là ai?
1 ng` tù thấp kém, như cậu vậy.
Nhưng cùng nhau, ta sẽ có
nhiều hơn thế.
Tôi đang nghe đây.
Có 1 cái hang,cậu bé,
HANG KÌ DIỆU,
nhiều châu báu, đủ để thỏa
mãn mấy giấc mơ khùng điên của cậu.
Ooh!
kho báu đủ để làm kinh ngạc
công chúa, ta dám cá đấy.
Jafar, Nhanh lên đi?
Tôi sắp chết rồi nè.
Nhưng luật nói chỉ có hoàng tử mới...
Cậu đã nghe qua ĐIỀU LUẬT VÀNG chưa?
Kẻ nào có vàng thì có quyền làm luật.
Tại sao ông lại nói tôi nghe những
điều tuyệt vời đó?
Ta cần 1 đôi chân nhanh nhẹn
và 1 cái lưng vững chắc để theo đuổi nó.
Uh, 1 vấn đề đây.
nó ngoài kia
còn ta thì ở đây.
Uh-uh. trông vậy mà không phải vậy.
vậy...
thỏa thuận chứ?
Oh, Tôi không biết nữa.
Ai phá giấc ngủ của ta?
Uh, tôi đây, Aladdin.
Vào đi.
Không được đụng bất cứ gì ngoài cây đèn.
nhớ đấy, cậu bé,
đem cho ta cây đèn,
và rồi tất cả còn lại
là của cậu.
Đi nào, Abu.
Nhìn kìa!
Chỉ cần 1 chút những thứ này
đủ để ta giàu hơn đức vua rồi.
Abu!
Đừng... đụng...j` cả.
Ta phải tìm ra cây đèn.
Huh?
- Aladdin!
- Abu, Mày có thôi đi không?
Abu, Mày sao vậy, điên à?
1 cái thảm thần.
Nào. Tới đây nào.
Ta không hại ngươi đâu.
Hey, bình tĩnh nào, Abu.
Nó không cắn đâu.
Cám ơn.
Đợi chút. Đừng đi.
Có lẽ mày sẽ giúp được tao.
Hey! Whoa!
tụi tao đang tìm cây đèn.
Tao nghĩ nó bik đó.
Đợi ở đây.
Oh!
Nó đây rồi?
Đây là thứ ta xuống tận đây để...
Abu! không!
- Quân phản trắc!
- Uh-oh.
Chúng mày đã đụng đến
kho báu bị nguyền rủa!
Giờ mày sẽ chẳng được nhìn
ánh sáng ban ngày nữa !
Whoa!
Cứu! Cứu! Cứu!
Bắt được mày rồi!
Thảm, đi nào.
Abu!
Abu, không phải lúc để sợ đâu.
Bắt đầu sợ đi.
Whoa!
- Giúp tôi lên.
- Đưa ta cây đèn.
Tôi không bám được.
đưa tay cho tôi.
Đưa ta cây đèn trc' đã.
Đúng vậy!
Cuối cùng!
ông làm gì vậy?
Đưa mày phần thưởng.
phần thưởng ngàn thu.
Có rồi.
Ta có nó rồi
Ta... Đâu rồi?
khôngoooo.
khôngooo!
Jasmine?
Oh, con yêu.
Có chuyện gì vậy?
Jafar đã...
làm những việc khủng khiếp.
Đó, đó, con ta.
Ta sẽ sẽ cùng giải quyết.
Kẻ ta nghe mọi chuyện nào.
Oh.
Aladdin. Tỉnh lại đi.
Aladdin.
Oh! Đầu tôi.
Ta mắc kẹt rồi.
Tên lừa đảo hai mặt!
dù hắn là ai,
Giờ hắn đã cao chạy xa bay
với cây đèn rồi.
Aha!
Hay vậy, tên trộm lông lá.
nhìn như 1 món cũ kĩ,
không bằng 1 đống rác.
Hey, tao nghĩ trên đây có viết gì đó,
nhưng khó đọc quá.
Aaaaahhhhh!
Oy!
10,000 năm nằm trong đó sẽ khiến bạn
vẹo cổ.
Đợi đây chút.
Whoa! Whoa!
Thật là thoái mái khi được ra ngoại.
Rất vui được gặp lại quý vị
Chào. Cậu từ đâu tới?
cậu tên gì?
Uh... Uh, Aladdin.
Aladdin. Chào, Aladdin.
Rất vui vì anh tham gia chương trình.
Ta sẽ gọi cậu "Al"?
hay chỉ là "Din."
"Laddie" thì sao?
Nghe như,
"Nào, chó ngoan. tới đây, Laddie."
Đầu ta chắc bị năng lắm rồi đây.
Hút thuốc không? phiền không nếu tui hút?
Oh, xin lỗi, khỉ con.
hy vọng tao chưa đốt cái lông nào của mày.
Yo, thảm em. Không gặp mấy
thiên niên kỉ rồi.
Đập tay nàol.
Yeah. Yo, yo.
Cậu nhỏ người hơn cậu chủ trc'
của tôi.
hay là tôi bự ra?.
Nhìn xem. Tôi có gì khác không?
Đợi đã.
Tôi là chủ của ông ư?
Đúng vậy. Anh ta hiểu rồi.
Anh có ước gì không?
Thần đèn kinh ngạc nhất,
bị giữ lâu nhất,
thân thiện nhất,
và độc nhất...
có 1 không 2...
sẽ làm...
cho anh!
Hiện ra từ cây đèn đó,
sẵn sàng thực hiện mọi điều ước.
cám ơn.
Whoa. thức hiện điều ước ư?
chính xác là 3 điều.
không ăn điếm ước thêm
nhiều điều ước nữa nha.
3 thôi nha.
1, 2, 3.
không thay đổi, trao đổi hoặc rút lại.
Chắc tao đang mơ.
Thưa cậu chủ, cậu không nhận ra cậu
có gì sao.
sao cậu không tự nhìn
tôi biến tất cả thành sự thật.
#Ali Baba và 40 tên cướp#
#Scheherazade và nghìn lẻ 1 đêm#
#nhưng, cậu chủ, cậu may mắn đó
,đấm đi nào
#cậu có phép thuật đấy#
#cậu có quyền lực đấy#
#và vũ khí ở trong lều#
#cậu có 1 đống Pizza và yahoo#
#cậu chỉ cần chà xát cây đèn
và nói#
#Ngài Aladdin
Ngài cần chi#
#Để tôi ghi yêu cầu của ngài vào đây#
#cậu chẳng có ng` bạn nào như tôi đâu#
#Đời là 1 cái nhà hàng
và tôi là chủ quán#
#tới đây, gọi món gì tùy thích#
#cậu chẳng có ng` bạn nào như tôi đâu#
#vâng , chúng tôi tự hào được phục vụ#
#anh là chủ, là vua, thượng đế#
#Mún gì cứ nói thật ra#
#Tráng miệng nhé#?
#thử hết cột A rổi wa cột B#
#Sẵn sàng giúp đỡ#
#cậu chẳng có ng` bạn nào như tôi đâu#
#Oh, no#
#No, no#
#My, my#
#Bạn cậu làm được vầy không#?
#làm được vầy không#?
#làm được vầy không#
#từ 1 cái mũ#?
#làm được vầy không#?
Hey, nhìn nè. Ha ha!
#Bạn cậu tới
Abracadabra được không#
#và xử hết mấy thằng khốn#
#Sao cậu không ngồi ngay ngắn,
mở to mắt#
#Tôi tới để trả lời mọi lời cầu nguyện
của cậu#
#chân thành#
#cậu có 1 thần đèn rồi đấy#
#Tôi có thể giúp cậu mọi thứ#
#vậy cậu ước gì#
#chắc là nhiều lắm hả#
#Chỉ cần chà xát như vầy#
#Ngài Aladdin
ước đi nào#
#tôi sẵn sàng đây#
#Cậu sẽ chẳng có ng` bạn nào như tôi đâu#
#Cậu sẽ #
#chẳng có #
#ng` bạn nào#
#như#
#tôi đâu#
Ah ha ha!
Wah ha ha!
#Cậu sẽ chẳng có ng` bạn nào như tôi đâu#
Huh?
Vậy, ước gì nào cậu chủ?
Ông sẽ cho tôi 3 điều ước đúng không
Ah, gần đúng.
Có 1 vài hạn chế ngoại lệ.
Đó là?
Ah, luật thứ 1:
Tôi không thể giết ai cả.
vậy đừng ước.
Luật thứ 2.
Tôi không thể làm 2 ng` yêu nhau được.
Cậu bé dễ thương.
Luật thừ 3. Tôi không thể làm
người ta sống lại.
Không hay cho lắm nhỉ.
tôi không hề thích
Ngoài đó ra, gì cũng được.
- Hmm.
- Oh!
Hạn chết?
ông nói hạn chế uh?
về điều ước ư?
1 thần đèn toàn năng như vậy.
lại không làm ng` ta sống dậy được.
Tao không biết nữa, Abu. Ông ta chẳng thể nào
đưa ta ra khỏi hang được.
Có lẽ ta phải tự tìm lối ra thôi.
Xin lỗi?
Cậu đang nói tôi?
Cậu chà cây đèn của tôi?
Cậu đánh thức tôi?
Cậu lôi tôi ra?
Và cậu bỏ tôi đi?
Tôi không nghĩ vậy, không phải lúc này.
cậu sẽ có điều ước của cậu!
Ngồi xuống
- Trong trường hợp khẩn cấp,
Lối thoát hiểm ở đây, đây, đây
đây và đây.
Đừng đưa tay ra ngoài tấm thảm.
Chúng ta...
ra khỏi đây nào!
Jafar, đây là 1 sự vi phạm.
nếu ngươi không phục vụ ta bao năm qua thì...
từ nay, muốn kết án ai thì ngươi
phải hỏi ta,
trước khi chém đầu họ.
Tôi chắc chắn, hoàng thượng,
nó sẽ không xảy ra nữa.
Jasmine...
Jafar. hãy bỏ qua mọi việc.
Làm ơn.
Lời xin lỗi khiêm hạ nhất
được gửi tới người, thưa công chúa.
Ít ra, bị ép cưới cũng có cái hay.
Khi ta làm nữ hoàng, ta sẽ
có quyền đuổi ngươi đi.
Rất tốt.
Mong là sẽ tốt mãi.
Giờ, Jasmine, trở lại việc kén chồng
nhé?
Jasmine!
Giá mà ta có cây đèn đó.
"Ta sẽ có quyền đuổi ngươi đi"
cứ nghĩ ta phải sống với
tên đần đó và con gái hắn
- với cuộc đời còn lại thì...
- không, lago.
Chỉ khi nào ả tìm được 1 tên chồng đần
thì ả mới đuổi ta đi được.
hoặc chặt đầu ta.
Eww!
Oh. khoan đã.
Jafar. nếu ông là tên chồng đần
thì sao?
hả?
Okay, ông cưới công chúa?
Và, uh, ông sẽ trở thành vua.
Oh.
Cưới con nhỏ đó.
Ta trở thành vua.
- Ý hay đó.
- uh, hay. uh.
Và rồi ông sẽ quẳnng bố vợ và
con vợ xuống vực.
Yaaah!
Hay wá!
Ta thích cách đầu óc hạn hẹp của
mi suy ngĩ.
Cám ơn đã lựa chọn hãng bay Thảm Thần.
Đáp ứng mọi nhu cầu của quý khác
Đừng đứng dậy trước khi
tấm thảm dừng hoàn toàn.
Cám ơn.
Tạm biệt. Tạm biệt.
Sao hả Ngài Mustafa hay nghi ngờ?
Ông làm tôi tin rồi.
Giờ còn 3 điều ước của tôi đâu.
Tôi có nghe lầm không?
3 à. Cậu vừa bị trừ đi 1 đó.
Ah, không. Tôi không hề ước
được thoát khỏi cái hang đó mà.
Ông tự làm đó chứ.
Ôi, ngượng wá.
Được rồi, tên gian xảo.
Không miễn phí nữa đâu nhé
Tốt thôi.
Vậy, 3 điều ước.
Tôi muốn ước gì hay hay.
Ông sẽ ước gì?
Tôi ư?
Chưa ai hỏi tôi câu đó cả.
uh, Nếu là tôi...
Ah, quên đi.
- Sao?
- không, Tôi không thẻ. Tôi...
Coi nào . Nói xem.
Tự do.
Ông là tù nhân ư??
Bị nhốt lại là 1 hình phạt.
Quyền năng vô đối...
nhưng bị nhét vào 1 chỗ nhỏ xíu.
Thần đèn, Buồn quá vậy.
Nhưng, oh, được tự do.
Chẳng phải suốt ngày,
"Cậu chủ cần gì?"
Cậu chủ cần j
Cậu chủ cần j"
Tự làm chủ bản thân mình.
Điều đó còn tuyệt vời hơn cả
phép thuật
và mọi châu báu trên
toàn trái đất.
Nhưng tôi đang nói gì vậy?
Thực tế nào.
Chẳng xảy ra đâu.
Thần đèn, dậy và ngửi mùi thức ăn kìa.
Tại sao?
Cách duy nhất để được vậy là
cậu chủ của tôi phải ước cho tôi.
Cậu thấy nó khó cỡ nào chưa.
Tôi sẽ làm. Tôi sẽ trả tự do cho ông.
- Uh-huh, uh, đúng rồi.
- không, thật đấy, Tôi hứa mà.
Sau khi tôi ước 2 điều đầu tiên,
Tôi sẽ sử dụng điều cuối cùng
cho ông được tự do.
uh, mong là thế.
Được rồi.
Làm chút phép thuật nào.
RỒi sao?
Cậu muốn gì nhất?
uhm có 1 cô bé
Sai rồi
Tôi không thể làm 2 ng` yêu nhau
được, nhớ chứ??
Oh, nhưng,thần đèn,
Cô ấy vui và khôn ngoan...
- xinh?
- đẹp.
cô ấy có đôi mắt...và mái tóc. Wow.
và nụ cười của cô ấy...
này.
Cậu bé đang yêu rồi.
Nhưng cô ấy là công chúa.
Để có 1 cơ hội, tôi phải là...
Hey, biến tôi thành hoàn tử được không?
Để xem nào.
Gà vui? không phải.
Hoàng đế cua Alaska.
Ow. Ghét vậy ghê.
xà lách của Ceasar. Ah!
và Brute. không.
Aha. "Làm hoàng tử"
Đó có phải điều ước không?
Nói 1 câu gì đó đi.
Thần đèn, Ta ước ông biến
ta thành hoàng tử.
Được rồi!
Yo, yo! Woof! Woof!
Đầu tiên, bộ đồ này như
từ thế kỉ thứ 3 vậy.
Mấy chỗ vá này có ý gì đây,
ăn xin à?
không. để tôi thực hiện nhé.
Ooh.tôi thích nó. nam tính lắm.
Vẫn thiếu cái gì đó?
Cái gì đó...
...phương tiện vẫn chuyển
Xin lỗi, chàng khỉ.
nào. lại đây.
- Uh-oh.
- Hắn tới rồi.
Đi bằng cái gì giữa đường phố của Agrabah?
Cưỡi lạc đà?.
Coi chừng. nó hay khạc nhổ lắm
hmm. chưa được
vẫn chưa được.
để xem.
cậu cần gì?
đúng rồi!
Esalalumbo shimin Dumbo.
Whoa!
Nhìn cái vòi xem.
Abu, mày ổn mà.
Anh có đồ rồi.
có voi rồi.
vẫn chưa xong
Giữ chặt mũ đi cậu bé.
Ta sẽ biến cậu thành ngôi sao
Thưa bệ hạ, tôi đã tìm được cách
giải quyết cho con gái ngài.
Awk. giải quyết cho con gái ngài.
Oh, thật không?
Đây này.
"Nếu công chúa không chọn được chồng
trong thời gian quy định,
thì nhà vua phải chọn cho cô ấy."
nhưng Jasmine ghét tất cả.
Sao ta có thể chọn người nó ghét?
Đừng lo, thưa bệ hạ.Tiếp nữa nè
"Nếu không tìm được 1 hoàng tử phù hợp"
ôi.
"công chúa sẽ phai cưới"
Hmm. hay đây.
Sao? Ai?
..Tể Tướng"
Và đó là thần.
Nhưng ta thấy luật ghi rằng
Chỉ hoàng tử mới cưới công chúa.
Ta dám chắc rằng......
Tùy lúc thôi, thưa bệ hạ.
vâng. Tùy lúc thôi.
Ngài sẽ ra lệnh cho công chúa
cưới tôi.
Ta sẽ ra lệnh...
cho công chúa...
cưới...
Nhưng anh già quá.
Công chúa sẽ cưới tôi.
CÔng chúa sẽ cưới...
- Hả. Cái gì vậy?
Tiếng nhạc đó.
Jafar, đến đây mà xem này.
#Dọn đường cho hoàng tử Ali#
#Chào đi#
#hoàng tử Ali đó#
#Hey, tránh chỗ nào ông già#
#Hey bạn, tránh chỗ đó là
1 ngôi sao đó#
#Oh hãy là người đầu tiên thấy
anh ấy#
#Tránh đường, anh ta tới
rung chuông, đánh trống#
#Bạn sẽ thích anh chàng này thôi#
#Hoàng tử Ali ababwa
thật tuyệt vời#
#Quỳ gối kính trọng nào#
#có gắng giữ bình tĩnh nhé#
#Làm mới ngày chủ nhật đi, ông bạn#
#đến và xem phái đoàn của anh ấy#
#Hoàng tử Ali ababwa
thật uy dũng#
#khỏe bằng 10 người cộng lại#
#Anh dám đối mặt với cả đám#
#100 tên xấu xa có gươm#
#hoàng tử Ali
trả chúng về với chủ của chúng#
#Anh ta có 75 con lạc đà bằng vàng#
dễ thương không, June?
#và 53 con công tím#
Tuyệt quá, Harry.
Tôi yêu mấy cái lông.
#và có cả động vật có vú kì lạ#
#Nói cho biết
anh ta có cả sở thú#
#cả bầy thú đẳng cấp quốc tế#
#Hoàng tử Ali Ababwa thật đẹp trai#
#thân thể cường tráng
chỉ có chân yếu thôi#
#Nào, tụ tập ra đây#
#bỏ khăn mặt ra và chuẩn bị#
#Ngắm nhìn và chào hoàng tử Ali đi#
- #anh ta có 95 con khỉ trắng Ba Tư#
- #Anh ấy có khỉ#
- #Đến xem khỉ nào#
- #Xem miễn phí hoàn toàn#
#Anh ta có đầy kẻ hầu người hạ#
#họ thích được phục vụ và nể phục
anh ấy#
#Họ là đầy tớ trung thành với
hoàng tử ali#
#Hoàng tử Ali#
#Hoàng tử Ali Ababwa thật đa tình#
#Công chúa của các bạn rất muốn gặp#
#Và thế nên#
#Anh ta mặc đẹp và đi dạo#
#với 60 con voi và lạc đà không bứu#
#với gấu và sư tử,
trong chuồng#
#với 40 tu sĩ,
đầu bếp và ng` làm bánh#
#chim hót líu lo#
#Tránh đường#
#Cho hoàng tử Ali#
Lộng lẫy quá.
Hoàn toàn đáng nể.
Chào bệ hạ,
Tôi đã lặn lội từ xa đến để
hỏi cưới con gái ngài.
Hoàng tử Ali Ababwa.
Đương nhiên rồi.
Ta rất vui được gặp anh.
Đây là tể tướng của ta, Jafar.
Anh ta cũng rất hân hạnh.
Tuyệt.
- Ta e rằng, Hoàng tử Abooboo...
- Ababwa.
J` cũng được.
Ngươi không thể diễu hành đến đây
tùy tiện như vậy được...
Thánh ala ơi, quả là 1 thiết bị
kì diệu.
Ooh.
Liệu ta có được...
chắc rồi , thưa hoàng thượng.
cho phép thần.
Thưa ngài, Ngài phải cân nhắc.
Oh, thôi đi, Jafar.
Vui vẻ chút đi.
Ow, ow, ow.
Ahh! Whoa!
Ngươi nói ngươi từ đâu đến?
Oh, xa lắm. xa hơn ngài nghĩ đó.
- nói thử đi .
- Coi chừng, chú chim.
Hey, tránh ra.
tránh ra cái thảm ngu ngốc
Aah!
Whew!
Tránh ra.
Ta hạ cánh đây.
Jafar, nhìn đi.
- ngoạn mục lắm, thưa ngài.
- dễ thương thật.
Ta bắt đầu thích nó rồi đó.
TUổi trẻ tài cao.
1 hoàng tử như vầy.
nếu may mắn, ngươi không cần phải cưới
Jasmine.
- Đừng tin hắn, thưa ngài.
- Vớ vẩn.
Có 1 điều ta rất tự hào
về bản thân mình, Jafar,
Ta rất biết cách nhìn người.
Oh, Nhìn người ư.
Yeah, chắc rồi. mơ đi!
Jasmine sẽ thích anh này.
Và tôi cũng thích công chúa
Jasmine.
Thưa bệ hạ, không.
Tôi phải can thiệp vì lợi ích của công chúa.
Tên này chẳng khác gì những
tên kia.
Cái gì làm hắn nghĩ hắn xứng
với công chúa?
Thưa bệ hạ,
Tôi là hoàng tử Ali Ababwa.
Cứ để tôi gặp cô ấy.
Tôi sẽ chiếm được cô ấy.
Sao ngươi dám.
Tất cả. Đứng đó mà quyết định
tương lai của tôi ư?
Ta không phải là phần thưởng để mà chiếm.
Oh, Trời.
Đừng lo, Hoàng tử Ali.
Hãy cho Jasmine thời gian
để bĩnh tĩnh.
Ta ngĩ đến lúc phải tạm biệt hoàng tử
Abooboo rồi
Tôi phải làm gì đây?
Jasmine chẳng bao giờ để tôi nói.
Cậu phải biết rằng tôi không thể rút
lại phép thuật.
đi đi.
Hey.
Đi hay đó.
Không thể tin được.
Tôi lại thua 1 cái thảm
Thần đèn, tôi cần giúp đỡ.
Được rồi, vui lên nào,
Làm như vậy.
Nếu cậu muốn cưa cô ấy,
Cậu phải nói thẳng.
- hiểu không?
- Sao?
Nói cho cô ta...
-...sự thật!
- không đời nào.
Nếu Jasmine biết tôi chỉ là 1
con chuột cống bẩn thiểu
Cô ấy sẽ cười tôi.
Cô ta sẽ đánh giá cao người làm cô
ấy cười.
Al, không đùa nữa,
cậu phải là chính mình.
Hey, đó là thứ cuối cùng tôi muốn làm.
Okay, Tôi sẽ đi gặp cô ấy.
TÔi chỉ muốn ngọt ngào, lịch lãm
và tự tin thôi.
Trông tôi thế nào?
Như 1 hoàng tử.
Công chúa Jasmine?
- ai ĐÓ?
- Tôi đây, hoàng tử Ali.
Ahem. Uh, Hoàng tử Ali Ababwa.
Tôi không muốn gặp anh.
không, không, làm ơn, Công chúa.
Hãy cho tôi 1 cơ hội đi.
- Để tôi yên.
- Thôi nào, mèo con.
sao, cậu ta sao rồi?
mèo ngoan, bỏ ra nào.
thôi nào, mèo con.
khoan. khoan.
Tôi có quen anh không?
Uh, không. không.
Anh làm tôi nhớ 1 người
ở khu chợ.
Khu chợ ư?
Người hầu của tôi đi chợ cho tôi.
thậm chứ còn có người hầu
đi chợ giùm người hầu của tôi nữa.
cô không thể gặp tôi được.
không. Chắc vậy.
đủ rồi, chàng trai.
nói về cô ấy đi.
Cô ấy khôn ngoan, vui tính
,mái tóc, nụ cười.
j` cũng được. nói đại đi.
Ahem. Uh, công chúa Jasmine?
Cô thật là...
- tuyệt vời, đặc biệt, đúng giờ.
-...đúng giờ.
- đúng giờ?
- xin lỗi.
- Uh, đẹp.
- chữa hay đó.
Hmm.
TÔi còn giàu nữa, anh biết không
- uh.
- cái gái vua mà.
tôi biết.
1 phần thưởng quý giá cho ai
có được tôi.
Uh, đúng . đúng.
1 hoàng tử như tôi.
báo động! báo động!
uh. 1 hoàng tử như anh.
và mọi thứ quần áo, mấy con công
màu mè kia.
Nguy hiểm! Nguy hiểm!
Giờ nhảy ra khỏi ban công cho tôi!
- hả?
- Dừng cô ta lại. dừng lại
- muốn tôi chích ả không?
- Biến đi.
Okay, được.
nhưng hãy nhớ là chính mình.
- Yeah, đúng.
- sao?
Uh... Uh, cô đã đúng.
cô không phải 1 phần thưởng để chiếm đoạt.
cô có tự do để làm điều mình muốn.
tôi đi đây.
- không!
- sao? sao?
làm sao...
sao anh làm được?
- đó là tấm thảm thần.
- dễ thương wá.
cô, uh...
cô muốn đi 1 vòng không?
ta có thể ra khỏi cung điện,
nhìn ngắm thế giới
- An toàn không?
- chắc rồi. tin tôi không?
- saot?
- cô tin tôi không?
có.
#Anh có thể cho em thấy thế giới#
#sáng chói, lung linh, kì ảo#
#nói anh nge đi, công chúa#
#con tim em bị ép buộc từ
bao giờ#
#anh có thể mở mắt em#
#Đưa em đến từng kì quan#
#trên, dưới và trong lòng đất#
#trên tấm thảm bay kì diệu#
#Cả 1 thế giới mới#
#1 cái nhìn tuyệt vời mới mẻ#
#chẳng ai bắt ta phải làm gì#
#hoặc nói rằng ta chỉ đang mơ#
#Cả 1 thế giới mới#
#1 nơi nguy nga em chưa từng biết#
#Nhưng khi em ở đây,
tất cả đều rõ ràng#
#khi đó em đang ở trong
cả 1 thế giới mới cùng anh#
#anh ở trong cả 1 thế giới mới
với em#
#những cảnh quan
kinh ngạc#
#những cảm xúc khó tả#
#rạo rực, dâng tràn đầy#
#trên bầu trời óng anh
dài vô tận #
- #cả 1 thế giới mới#
- #sao em dám nhắm mắt lại#
- #cả trăm thứ để xem#
- #thở đều đi, bình tĩnh lại#
#ta như ngôi sao băng,
bay vút thật xa#
#đến nỗi không thể trở về được#
- #Cả 1 thế giới mới#
- #mỗi lúc mỗi ngạc nhiên#
- #với đường chân trời xa xôi#
- #mỗi lúc, mỗi ngày vui#
#Ta sẽ theo chúng bất kể bao lâu#
#Hãy để anh sẻ chia
thế giới mới này
cũng em#
- #cả 1 thế giới mới#
- #ta ở cùng nhau#
- #1 cuộc rượt đuổi ngoạn mục#
- #1 nơi kì diệu#
#cho anh và em#
- Thật kì diệu quá.
- Yeah.
Tội nghiệp Abu không được xem.
Nah. nó ghét pháo bông lắm.
nó cũng sợ bay nữa
Uh, thật ra, um...
Oh, không.
anh chính là chàng trang
trong chợ. em biết mà
- tại sao anh lại nói dối?
- Jasmine, anh xin lỗi.
- anh nghĩ em đần lắm hả?
- không.
- anh nghĩ em không nhận ra hả?
Ý anh là. A không muốn em nhận ra.
nhưng..không phải vậy
Anh là ai?
nói em nghe sự thật đi.
sự thật?
sự thật. Um...
sự thật thì...
anh hay mặc đồ thường dân, um...
để thoát khỏi áp lực
từ hoàng cung
nhưng anh đúng là 1 hoàng tử.
Sao anh không nói với em?
uh, em biết đấy..
người hoàng gia giả dạng thường dân
ra ngoài,
nghe thật lạ, đúng không?
Hmm.
không lạ lắm đâu.
Ngủ ngon, hoàng tử đẹp trai của em.
ngủ ngon, công chúa.
quá đã!
lần đầu trong đới, mọi thứ suôn sẻ.
Abu. Abu.
bắt nó.
ta e rằng mi đã hết
được chào đón rồi, hoàng tử Abooboo.
Tại sao, ngươi...
đừng để đức vua biết.
chẳng yên được. đang tắm tự nhiên
chà cây đèn.
chào? Al?
Al! bé, dẹp đi.
Cậu không lừa được tôi lần này đâu.
cậu phải ước thì tôi mới giúp.
Cậu phải nói."thần đèn, ta muốn ông
cứu sống ta".Hiểu chưa?
nhanh nào, Aladdin!
Cứ coi như đã hiểu rồi đi.
nổi lên nào.
đừng làm tôi sợ như vậy nữa.
Thần đèn, tôi, uh...
Tôi...
- cám ơn thần đèn.
- Oh, Al.
tôi bắt đầu thích cậu rồi đó, nhóc.
không phải tôi muốn lấy lòng cậu đâu nhé.
Jasmine.
Oh, Cha ơi, con vừa có 1 lúc tuyệt với.
- Con vui quá.
- Tốt lắm, Jasmine.
Ta đã chọn được chồng cho con.
- Sao?
- Con sẽ cưới Jafar.
ta biết nàng nói không nên lời.
1 ng` vợ tốt như nàng.
Ta không bao giờ cưới ngươi.
- Cha, con chọn hoàng tử Ali.
- Hoàng tử Ali bỏ đi rồi.
coi lại đi, Jafar.
hoàng tử Ali!
làm saoo... uh. Awk!
nói sự thật đi, Jafar.
ông đã cố giết tôi.
sao? thật vô lý khó hiểu,
thưa bệ hạ.
Anh ta đang nói dối.
rõ ràng là nói dối.
Cha, cha sao vậy?
TÔi biết sao rồi.
Oh, trời!
Jafar thôi miên ngài với cái này.
sao? Jafar?
mày, đồ phản bội!
Thưa bệ hạ, tất cả cần được giải thích..
Lính!Lính đâu
Thôi xong. mình tiêu rồi
đào mộ đi. ta chết rồi.
bắt Jafar ngay.
chưa hết đâu, thằng nhãi.
kiếm hắn!
- lục soát mọi nơi!
- Jasmine, em không sao chứ?
vâng.
Jafar, quan cận thần của ta,
âm mưu với ta đó giờ.
kinh khủng quá.kinh khủng quá
làm sao ta có thể...
Huh?
thật sao?
Con gái ta tìm được chồng rồi ư?
Ha, ha! Lạy thánh Ala!
chàng trai sáng láng,
ta có thể hôn cậu ngay đấy.
nhưng ta sẽ để dành cho..
2 con sẽ cưới ngay bây giờ.
Đúng,đúng, hai con sẽ hạnh phúc
và giàu có,
và con, chàng trai, sẽ trở thành vua.
- Vua?
- Đúng.
1 vị vua trẻ tuôi anh minh,
1 vi vua đáng tin cậy
là thứ vương quốc này cần.
Ta phản trốn đi.
Tôi sẽ dọn đồ. lấy những thứ
cần thiết thối.
Ta sẽ đi thật nhanh.
Ta sẽ lấy súng, vũ khí
còn bức tranh này thì sao?
Mặt tôi kì cục quá.
Oh, trời.ông ta điên rồi.
Tự kỉ rồi
Jafar! Jafar!
Tỉnh lại đi!
Tỉnh rồi đó!.
Hoàng tử Ali chẳng có gì khác
thằng nhãi giẻ rách, Aladdin.
- nó có cây đèn,lago.
- Nhưng, thằng khốn khổ đó...
Nhưng ngươi sẽ đi lấy lại nó.
Tôi?
Vua?
Họ muốn tôi là vua?
Huzzah!
#Hoan hô anh hùng dũng mãnh#
Aladdin, cậu vừa chiếm được trái
tim công chúa.
Cậu sẽ làm gì kế tiếp nào?
Psst. chỉ cần nói
"Tôi sẽ giải phóng thần đèn"
lúc nào cũng được.
- thần đèn. tôi không thể.
- chắc mà. cậu có thể.
chỉ cần nói,
"thần đèn, tôi ước ông được tự do."
nghiêm túc đó.
coi nè, tôi xin lỗi. tôi rất muốn.
nhưng họ muốn tôi làm vua.
không. học muốn hoàng tử Ali làm vua.
không có ông,
tôi chỉ là Aladdin
- Al, cậu có tất cả rồi mà.
- nhờ ông.
mọi người nghĩ tôi xứng đáng
nhờ ông giúp.
nếu họ phát hiện tôi không phải
hoàng tử thì sao ?
nếu Jasmine biết. Tôi sẽ mất cô ấy
Thần đèn, Tôi không thể tự
tiếp tục được.
tôi không thể ước cho ông tự do.
tốt. tôi hiểu mà.
cậu nói dối tất cả mọi người.
Hey, tôi thấy mình dư thừa quá.
giờ, xin thứ lỗi cho tôi, thưa chủ nhân
Thần đèn, Tôi rất tiếc.
uh, tốt.
ở trỏng luôn đi nha.
bọn mày nhìn cái gì?
kìa, tao...tao xin lỗi.
Abu, tao xin lỗi. tao không...
đợi đã. thôi mà.
tôi đang làm gì vậy?
thần đèn đã đúng.
tôi phải nói cho Jasmine sự thật.
Ali. Oh, Ali.
Anh đến đây được không?
uh, tới đây.
Jasmine?
em ở đâu?
Em ngoài vườn nè. nhanh lên.
Anh tới đây.
kiém chuyện hả, con điên?
dở hơi.
bé yêu, Jafarsẽ rất vui khi thấy mày đó
- rất tốt, lago.
- Ah, có gì đâu mà.
không, thật đó. trên thang điểm 10,
thì ngươi được 11 điểm.
Oh, Jafar, ông tử tế quá.
Ngại quá. đỏ mặt rồi.
Người dân Agrabah,
Con gái ta đã chọn được chồng.
Jasmine.
Ali, anh ở đâu vậy?
Jasmine, anh muốn nói với em
một vài chuyện
Cả vương quốc đang lắng nghe cha
phát biểu.
không. Nhưng, Jasmine, nghe anh nè, làm ơn.
- em không hiểu đâu...
- Chúc may mắn.
...Ali Ababwa!
Oh, Trời.
Nhìn chúng kìa.
tung hô một kẻ tầm thường.
cứ để chúng tung hô.
Cậu biết không, Al, tôi đang rất...
Tôi không nghĩ ông là Al.
Hay là vai của Al được diễn bởi
1 thằng cha xấu xa, nham hiểm,
gầy gò da đen.
- Ta là chủ nhân của mi.
- Tôi e là vậy.
Thần đèn, thực hiện điều ước đầu tiên của ta.
Ta ước ta thống trị như 1 vị vua
- Whoa!
- Thánh thần ơi.
Chuyện gì vậy?
Oh, thánh thần ơi, có chuyện gì?
Cha.
Jafar, tên phản bội ghê tởm.
tên phản bội đó giờ là vua rồi.
Oh, yeah?
để coi coi.
Cây đèn.
tìm được thì giữ, Abooboo.
thần đèn, không!
xin lỗi, nhóc.
tôi có chủ nhân mới rồi
Jafar, ta ra lệnh cho ngươi dừng lại.
Ah, có lệnh mới đây
lệnh của ta.
Cuối cùng, các ngươi sẽ quỳ trước ta.
Ta sẽ không bao giờ quỳ trước ngươi.
chẳng có gì là
nếu ngươi không quỳ trước 1 vị vua
thì ngươi sẽ co rúm lại trước
1 phù thủy!
Thần đèn, điều ước thứ 2 của ta...
ta ước trở thành phù thủy quyền năng
nhất thế giới
Thần đèn, dừng lạo!
Thưa quý vị,
hãy nồng nhiệt chào đón
phù thủy Jafar!
Ta tới đâu rồi?
Ah, vâng. sỉ nhục chúng nó.
ngồi xuống, bé con.
Oh, công chúa.
có 1 người tôi rất nóng lòng giới
thiệu với cô.
Jafar. thả cô ấy ra.
#hoàng tử Ali đây rồi#
#nhưng không phải như các bạn biết#
#nghe ta nói và hiểu mọi chuyện nào#
#nhìn quá khứ tồi tàn của mi đi#
#kẻ nói dối nhưng chẳng được bao lâu#
#chào hoàng tử Ali đáng kính đi#
hay là Aladdin?
Ali?
Jasmine, Anh muốn nói với em.
anh chỉ
#vậy là hoàng tử Ali đã
trở thành Aladdin#
#chỉ là 1 lời nói dối thôi#
#nhớ lời ta#
#thân thế của hắn đã lộ ra#
#hãy giải thích đi#
#rồi còn trở về chốn cũ#
#hắn là tội phạm#
#tài sản không có, hắn bị kết án
.kết thúc rồi!#
- vĩnh viễn!
- tạm biệt, hẹn gặp lại.
#Cựu hoàng tử Ali#
Abu.
Abu!
Oh, là lỗi của tao.
tao nên thả thần đèn khi
có cơ hội. Abu.
- mày ổn chứ?
- Mm-hmm.
tao xin lỗi, Abu.
tao đã làm mọi chuyện rối tinh lên.
bằng cách nào đó, ta phải quay lại
và sửa mọi thứ.
thảm.
Abu, đào đi.
đây rồi.
Yeah!ổn rồi!
trở về Agrabah thôi, đi nào.
thú nhồi bông ăn bánh không?
ăn đi.
nuốt vào họng đi.
đây. ăn nhiều đi.
dừng lại.
Jafar, để ông ấy yên.
thật đau lòng khi thấy nàng
khốn khổ như vậy, Jasmine.
1 đóa hồng giữa sa mạc như nàng
phải ở trong vòng tay của phù thủy
mạnh nhất thế giới mới đúng chứ.
nàng muốn không, người đẹp?
nàng sẽ là nữ hoàng của ta...
khôngo bao giờ.
ta sẽ dạy ngươi biết tôn trọng.
không. thần đèn.
ta đã quyết định điều ước cuối cùng
ta ước công chúa Jasmine
sẽ yêu ta say đắm
Ah, thưa chủ nhân. có 1 vài hạn chế
đừng cãi nữa, tên thần đèn xanh xao.
ngươi sẽ làm những gì ta yêu cầu
,nô lệ.
Jafar.
e chưa bao giờ nhận ra anh lại đẹp trai đến thế.
Mmm. biết điều đó.
người đẹp...
nói tiếp đi.
anh cao ráo...
hắc ám...
phong các...
Al. Al, bạn nhỏ.
Shh.
Al,tôi không thể giúp cậu
tôi đang làm việc cho Ngài Tâm Thần
.Cậu sẽ làm gì?
Hey, tôi là chuột cống, nhớ chứ?
tôi sẽ ứng biến
...kẽ hở giữa răng ngài.
tiếp đi.
.
râu của ngài...
thật là xoắn.
- ngài đã đánh cắp tim em.
- Jaf...!
- còn con chuột cống?
con chuột cống nào?
Yech!
Thật là...
ngươi!
tao phải giết mày bao nhiêu lần nữa
hả thằng nhãi?
lấy cây đèn.
không!
Ah, ah, ah, công chúa.
hết giờ rồi.
Jasmine.
Oh, bắn hay lắm, Jaf...
đừng đùa với ta.
Abu!
mọi thứ bị tháo ra nhanh lắm.
biết không hả?
tao chỉ mới khởi động thôi.
ngươi sợ đánh tay đôi với ta sao
,con rắn già?
rắn ư?
có lẽ ngươi muốn biết ta giống rắn
đến chừng nào.
#cố lên, đâm nó, giết nó đi,
đâm con dao vào cổ con rắn#
ngươi đứng ngoài chuyện này cho ta.
Jafar, Jafar, ta theo ông ấy.
nhưng nếu ông ấy bị giết thì....tuyệt!
Aladdin.
Jasmine, cố lên.
thằng ngu.
mày nghĩ mày có thể đánh bại
phù thủy quyền năng nhất ư.
bóp nát nó đi, jafar
bóp nát nó.... Awk!
không có thần đèn, mày chẳng là gì
thần đèn. thần đèn.
thần đèn mạnh hơn ngươi nhiều.
sao?
ông ấy cho ngươi sức mạnh.
ông ấy cũng có thể lấy nó đi.
Al, cậu đang làm gì vậy?
sao lại lôi tôi vào
chấp nhận đi, Jafar.
ngươi chỉ quyền năng thứ 2 thôi.
đúng.
quyền năng của hắn ăn đứt ta.
nhưng không lâu đâu.
thằng bé điên rồi.
bị cắn đấm riết điên rồi.
bị cắn riết điên rồi
nô lệ, thực hiện điều ước thứ 3 của ta.
ta ước trở thành thần đèn quyền năng nhất!
được rồi, ước muốn của ngài là
mệnh lệnh của tôi. hay đó, Al.
đúng.
đúng
sức mạnh.
quyền năng tuyệt đối!
- anh làm gì vậy ?
- tin anh đi.
vũ trụ thuộc quyền kiểm soát của ta!
không dễ đâu, jafar
quên gì rồi à?
- Huh?
- ngươi muốn thành thần đèn...
ngươi được toại nguyện.
hả?
và mọi thứ đi cùng với 1 thần đèn.
- không! không!
- tôi phắng đây
Phenomenal cosmic powers...
ông là thần đèn.tôi không muốn...
1 chỗ ở nhỏ xíu.
Al, cậu bé thiên tài.
Ahh!
bỏ cái mỏ hôi hám ra khỏi ta.
- câm mồm đi thằng ngủ.
- không được nói ta câm mồm.
cho phép tôi.
10,000 năm trog HANG KÌ DIỆU
sẽ làm hắn ớn lạnh.
im đi!
Jasmine...
Anh xin lỗi đã nói dối
anh là 1 hoàng tử.
em hiểu tại sao anh nói vậy mà.
uh, anh đoán...
mình sắp phải chia tay hả?
Oh, cái luật ngu ngốc đó.
không công bằng chút nào
em yêu anh.
Al, không sao đâu.
cậu còn 1 điều ước mà.
chỉ cần nói và cậu sẽ lại được
làm hoàng tử.
nhưng thần đèn, còn sự tự do của
ông?
Hey, chỉ là làm nô lệ mãi thôi mà.
đây là tình yêu.
Al, cậu sẽ không kiếm được 1 cô gái như
vậy trong 1000 năm nữa đâu.
tin tôi đi, tôi biết.
Jasmine, anh yêu em,
nhưng anh không thể cứ giả vờ làm ai đó
mà anh không phải.
em hiểu.
thần đèn, ta ước ông được tự do.
hoàng thành ước nguyện ngay đây.
- What?
- Genie, ông được tự do.
tôi tự do. tôi tự do rồi.
nhanh.nhanh. ước gì đó
thật vô lý đi.
nói"tôi muốn sông Nin đi".
- Uh, "tôi muốn sông Nin".
- còn lâu nha cưng!
ôi cảm giác thật tuyệt! Oh!
tôi tự do rồi! cuối cùng cũng tự do!
tôi sẽ đi trên đường.
tôi nghĩ phép đi vòng quanh thế giới đây.
tôi...
thần đèn, tôi...
tôi sẽ nhớ ông đó.
tôi cũng vậy, Al.
KHÔNG CẦN BIẾT MỌI NGƯỜI NGHĨ GÌ,
CẬU LUÔN LÀ 1 HOÀNG TỬ ĐỐI VỚI TÔI.
đúng vậy.
con đã chứng minh được con xứng đáng
cái luật thật phiền toái.
- cha?
- uh, ta là vua mà?
từ ngày hôm nay,
công chúa sẽ lấy ai mà cô ta cho
là xứng đáng.
anh ấy. con chọn...
em chọn anh, Aladdin.
gọi anh là Al.
Oh, các bạn, đến đây nào.
ôm cái nào
ôm tập thể nào.
tôi hôn con khỉ được không?
Ooh, lông lá.
uh, tôi không thể làm gì cho cái xứ này
nữa rồi.
tôi đi đây!
bai nhé, 2 chú chim đang yêu!
Hey, thảm. CHÀO. Tôi sẽ là lịch sử
không, tôi là thần thoại rồi.
không quan tâm tôi là gì. tôi tự do rồi!
#cả 1 thế giới mới#
#cả 1 cuộc sống mới#
#cho anh và em#
#A whole new world #?
Lừa được rồi nhé.