♪ Ô, tôi đến từ một vùng đất rất là xa ♪
♪ Nơi những đoàn lạc đà đi lang thang ♪
♪ Một nơi mênh mông và bằng phẳng ♪
♪ Và nhiệt độ thì rất cao ♪
♪ Điều đó thật tàn khốc,
nhưng đó là quê hương tôi ♪
♪ Khi những cơn gió đến từ phía tây
Và mặt trời mọc phía đông ♪
♪ Và đồng hồ cát thì dừng ♪
♪ Tiếp tục đi xuống, dừng lại ở đó ♪
♪ Nhảy xuống một tấm thảm và bay ♪
♪ Đến một đêm ở xứ Ả Rập ♪
♪ Đêm xứ Ả Rập ♪
♪ Cũng giống như ngày ♪
♪ Thường lại rất nóng ♪
♪ Nóng hơn cả những cái nóng bình thường ♪
♪ Trong những con đường ♪
♪  Đêm ở xứ Á Rập ♪
♪ Dưới ánh trăng Ả Rập ♪
♪ Một kẻ ngốc đi ra khỏi vùng an toàn ♪
♪ Có thể ngã và ngã rất nặng ♪
♪ Ngoài kia trên những đồi cát ♪♪
A, xin chào ngài đáng kính.
Xin hãy đến gần hơn một chút.
Gần lại. Gần lại chút nữa.
Đấy.
Chào mừng đến Agrabah,
thành phố của sự huyền bí.
của sự quyền quý,
Và những hàng hóa của sông Jordan này,
cũng được bày bán trong ngày hôm nay.
Xem này. Vâng.
Một sự kết hợp giữa ống điếu và đồ pha cà phê.
Ngoài ra còn có thể chiên cái gì đó.
Sẽ không hư đâu. Sẽ không...
Hư rồi..Ohh!
Nhìn cái này xem.
Tôi chưa từng nhìn thấy cái
nguyên vẹn như thế này trước đây.
Cái đựng thức ăn nổi tiếng từ Biển chết.
Nghe này. A, vẫn còn tốt.
Chờ đã. Đừng đi.
Tôi có thể thấy rằng ngài chỉ thích
thú với những thứ hiếm hoi đặc biệt.
Tôi nghĩ, tiếp theo ngài sẽ ban thưởng
hậu hĩ để được xem cái này.
Đừng có bị lừa bởi vẻ bề ngoài tầm thường của nó.
Như nhiều món đồ khác,
nó không biểu lộ ra bên ngoài,
những cái đáng giá nằm ở bên trong.
Đây không phải là một cây đèn tầm thường.
Nó đã từng làm thay đổi cuộc đời
của một chàng thanh niên.
Một chàng thanh niên, giống như cái đèn này,
hơn xa cái vẻ bề ngoài của anh ta.
Một viên kim cương thô.
Có lẽ ngài muốn nghe kể lại câu chuyện đó?
Chuyện bắt đầu vào một đêm âm u...
Nơi có một người đàn ông bí mật chờ đợi,
với một mục đích đen tối.
Ngươi trễ rồi đấy.
Ngàn lần xin lỗi, ngài hãy kiên nhẫn.
Ngươi đã có nó chưa?
Tôi đã phải cạy một vài cái miệng và tôi đã có nó.
Ah-ah-ahhh.
Một kho báu.
Ow!
Hãy tin ta, anh bạn cay độc.
- Ngươi sẽ nhận lấy cái gì đáng có với ngươi.
- Cái gì đáng có với ngươi. Awk!
Nhanh lên! Đuổi theo vệt sáng đó.
Nhanh hơn nữa.
[Jafar] Cuối cùng sau nhiều năm
tìm kiếm của ta...
Cái hang kỳ bí đã hiện ra.
Awk. Cái hang kỳ bí.
Lạy thánh Allah.
Bây giờ hãy nhớ.
Lấy cho ta cây đèn.
Tất cả kho báu là của ngươi,
nhưng cây đèn là... của ta.
Awk, cây đèn. Awk, cây đèn.
Jeez, hắn ta chộp lấy chỗ nào để trèo lên?
Shh.
Ai quấy rầy giấc ngủ của ta?
Đó là tôi, Gazeem,
một tên trộm hèn mọn.
Hãy biết điều này.
Chỉ có một người có thể vào đây,
một người có đức độ.
Một viên kim cương thô.
Ngươi còn chờ gì nữa?
Cứ vào đi.
Không!
Hãy tìm cho ra viên kim cương thô.
Tôi không thể tin được
Tôi không còn tin được nữa.
Chúng ta không bao giờ
lấy được cây đèn ngu xuẩn ấy.
Hãy quên nó đi.
Nhìn xem.
Nhìn xem tôi này.
Tôi rụng hết lông rồi này.
Hãy kiên nhẫn, Iago. Hãy kiên nhẫn
Gazeem rõ ràng là người kém đức độ.
Oh, có một ngạc nhiên lớn.
Tôi nghĩ tim của tôi sẽ quặn thắt
và sẽ chết bởi sự ngạc nhiên này.
Chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta có một vấn đề lớn ở đây, một...
Đúng.
Chỉ có một người có thể vào.
Ta phải tìm người này, cái viên...
kim cương thô này.
Đứng lại! Tên trộm!
Tao sẽ chặt tay mày làm chiến
lợi phẩm, đồ chuột đường phố.
Chỉ vì ổ bánh mì này sao?
Whoa!
- Nó kia kìa!
- Mày sẽ không thoát dễ dàng đâu!
Thế bọn mày nghĩ bắt tao dễ lắm à?
Hai đứa bay, đi lối này, còn mày, theo tao.
- Chúng ta sẽ tìm nó.
- Chào buổi sáng, các quý bà.
Hôm nay cháu gặp rắc rối hơi
sớm phải không, Aladdin?
Rắc rối à? Không đâu, bà chỉ gặp
rắc rối nếu như bà bị bắt.
- Bắt được rồi
- Tôi đang gặp rắc rối.
Và lần này...
Tuyệt vời Abu, vẫn đúng lúc như mọi khi.
- Abu.
- Đi thôi. Hãy rời khỏi chỗ này.
♪ Cần phải thực hiện một cú nhảy
về phía trước con đường kiếm ăn ♪
♪ Một cái đu đưa trước những thanh kiếm ♪
♪ Tôi chỉ ăn trộm những cái gì
mà tôi không thể có ♪
♪ Đó là tất cả ♪
♪ Một cú nhảy về phía trước những gã chỉ biết luật lệ. ♪
♪ Đó là tất cả và đó không phải là trò đùa ♪
♪ Những gã này không hiểu là tôi đang bần cùng. ♪
- ♪ Đồ hạ lưu ♪
- ♪ Đồ chuột đường phố ♪
- ♪ Đồ vô lại ♪
- ♪ Bắt nó ♪
♪ Chỉ là một miếng bánh mì thôi mà, các anh. ♪
♪ Hãy xé xác nó ra
Bắt nó lại, các anh ♪
♪ Tôi có thể nhận một lời gợi ý.
Phải giáp mặt với thực tế ♪
- ♪  Mày là bạn duy nhất của tao, Abu, Abu ♪
- ♪ Ai? ♪
♪ Oh, đó là một cú đánh tồi của Aladdin ♪
♪ Anh ta trở thành một người đàn
ông nổi lên nhờ phạm tội ♪
♪ Tôi sẽ khiển trách cha mẹ anh
Trừ khi anh không có họ. ♪
♪ Tôi phải ăn để sống.
Tôi phải ăn trộm để ăn ♪
♪ Sẽ kể với các cô tất cả chuyện này,
khi tôi có thời gian. ♪
♪ Một cú nhảy về phía trước những kẻ chậm chạp ♪
♪ Một cú nhảy lên phía trước số phận ♪
♪ Lần sau sẽ có bút danh ♪
Nó kia kìa.
♪ Một cú nhảy để đánh những gã đàn ông ♪
♪ Một cú đá vào phía trước đám đông ♪
♪ Tôi nghĩ tôi sẽ đi dạo
Vòng quanh khu này ♪
- ♪  Đứng lại tên trộm ♪
- ♪  Đồ phá hoại ♪
- ♪  Abu! ♪
- ♪  Thật đáng xấu hổ ♪
♪ Đừng vội vàng, đừng nóng nảy ♪
♪ Cho tới khi anh ta nhã nhặn hơn ♪
♪ Tôi phải ăn để sống.
Tôi phải ăn trộm để ăn ♪
♪ Bằng cách khác chúng ta sẽ trượt dài ♪
Lộn rồi.
Bắt nó!
Nó có kiếm!
Đồ ngu.
Tất cả chúng ta đều có kiếm.
- ♪  Một cú nhảy lên phía trước những tiếng vó ngựa ♪
- ♪  Đồ phá hoại! ♪
- ♪  Một cú chuồi vào cái bướu ♪
- ♪  Đồ chuột đường phố! ♪
- ♪  Một mưu mẹo trước những điều bất hạnh ♪
- ♪  Tên vô lại! ♪
♪ Họ rất nhanh, nhưng tôi còn nhanh hơn ♪
♪ Đến đây hay hơn là ném vào tay tôi ♪
♪ Hãy ước tôi sẽ đáp xuống an toàn ♪
♪ Và tôi cần phải nhảy ♪♪
Và bây giờ chúng ta dự tiệc nhé.
Đây này.
[Abu] Yum, yum!
Uh-oh.
Hãy cầm lấy đi.
Ah, không phải chứ. Huh?
Tôi cho là hắn đang trên đường đến cung điện.
Lại một tay nữa đến cầu hôn công chúa.
Tránh đường ra những kẻ bẩn thỉu.
Nếu tao giàu như mày,
tao có thể cư xử đúng đắn hơn.
Oh. Tao sẽ dạy cho mày biết cách cư xử.
Nhìn kìa, Abu.
Nó không phải thứ mà mày nhìn hàng ngày đâu,
một con ngựa với hai cái đuôi đằng sau.
Mày là một con chuột đường phố vô giá trị.
Mày sinh ra như một con chuột đường phố,
mày sẽ chết như một con chuột đường phố,
và chỉ có những con bọ chét mới thương tiếc mày.
Tao không vô giá trị.
Và tao không có bọ chét.
Đi thôi, Abu.
Về nhà thôi.
♪ Kẻ hạ lưu, chuột đường phố ♪
♪ Tôi không mua nó ♪
♪ Chỉ khi họ thân thiết hơn ♪
♪ Họ sẽ thấy một cậu bé nghèo ♪
♪ Không, thực sự không ♪
♪ Họ sẽ tìm ra ♪
♪ Ở đó có nhiều hơn ♪
♪ ♪
Một ngày nào đó, Abu,
mọi thứ sẽ thay đổi.
Chúng ta sẽ giàu lên, sẽ sống trong cung điện,
và không bao giờ gặp vấn đề gì cả.
Tôi chưa bao giờ bị xúc phạm như vậy.
Oh, Hoàng tử Achmed.
Ngài sẽ không rời khỏi đây sớm chứ, phải không?
Chúc may mắn cho ai cưới cô ấy.
Oh! Jasmine.
Jasmine!
Đồ chết tiệt, Rajah.
Đây là lý do hoàng tử Achmed
đùng đùng nổi giận.
Ồ, cha.
Rajah chỉ vừa mới đùa anh ta.
Phải không, Rajah?
Mày chỉ mới đùa với cái quần ngoài thôi,
còn chưa xúc phạm gì đến hoàng tử Achmed, phải không?
Con yêu quí, con có thể đừng
từ chối mọi lời cầu hôn không.
Theo luật mai mối con phải
kết hôn với một hoàng tử...
vào ngày sinh nhật tiếp theo của con.
Điều luật này không đúng.
Con chỉ còn nhiều hơn 3 ngày một chút.
Cha, con ghét bị gượng ép như vậy.
Nếu con kết hôn,
con muốn phải có tình yêu.
Jasmine...
nhưng đó là luật.
Cha không thể để như vậy mãi, và...
Cha muốn chắc rằng
con phải chọn cẩn thận.
Chuẩn bị đầy đủ.
Xin hãy hiểu cho con.
Con chưa bao giờ được làm cái gì con muốn.
Con chưa bao giờ có một người bạn thật sự.
Ngoại trừ mày, Rajah.
Con chưa bao giờ thấy gì
ngoài bốn bức tường cung điện.
Nhưng, Jasmine, con là công chúa.
Vậy thì con không muốn làm
công chúa thêm một chút nào nữa.
Oooh! Cha...cha...
Thánh Allah không cho phép con nghĩ như vậy,
không một chút nào, con gái.
Hmm?
Ta không biết bằng cách nào mà con có ý nghĩ đó.
Mẹ của con đâu có kén chọn như vậy.
Oh! Ah, Jafar.
Người cố vấn đáng tin cậy nhất của ta.
Ta đang giận dữ và cần tới sự thông thái của ngươi.
Cuộc sống của hạ thần là để phục vụ ngài , thưa bệ hạ.
Đó là vấn đề cầu hôn.
Jasmine từ chối chọn một người chồng.
- Ta đã hết cách rồi..
- Awk! Hết cách!
Oh!
Dùng cái bánh nhé, bộ lông xinh đẹp.
Quyết định của bệ hạ thật đúng đắn
với một con vật ngu xuẩn.
Bây giờ, có lẽ hạ thần có thể tìm được cách giải quyết
cho vấn đề gai góc này.
Chỉ có ngươi là có thể giúp được ta.
Nhưng nó phải cần đến viên
kim cương xanh thần bí.
Oh. Uh, nhẫn của ta à?
Nhưng nó là vật gia bảo.
Nó cần thiết để tìm cho công chúa
một người chồng.
Đừng lo thưa bệ hạ.
Mọi việc sẽ tốt đẹp cả.
Mọi việc sẽ .... tốt đẹp.
Viên kim cương.
Đây này, Jafar.
Bất cứ cái gì ngươi cần đều được cả.
Ngài thật tốt, bệ hạ của tôi.
Bây giờ hãy đi chơi
với đồ chơi của ngài đi nhé, hmm?
Đúng đấy. Điều đó sẽ tốt đẹp.
Tôi không thể chịu đựng được nữa!
Nếu tôi phải nuốt vào một lần nữa
những cái bánh mốc meo , ghê tởm đó...
Bam! Whack!
Bình tĩnh nào, Iago.
Chẳng bao lâu nữa ta sẽ là vua,
không còn cái đó nữa đâu.
Và tôi sẽ tống những cái bánh
vào cổ họng của ông ta.Ha, ha!
Ha, ha!
Oh, ta xin lỗi, Rajah.
Nhưng ta không
thể ở đây và tiêu phí cuộc đời.
Ta sẽ nhớ mi lắm.
Tạm biệt.
Được rồi, Abu. Đi thôi.
Thử cái này xem. Thưởng thức
nó và bạn sẽ nhảy và hát.
Bỏ tay mày ra.
Sao, mày...
Cút khỏi đây ngay, mày thật
là con khỉ dơ dáy, đáng nguyền rủa!
Tạm biệt.
Tốt đẹp chứ, Abu.
Bữa sáng đã được phục vụ.
Tiểu thư xinh đẹp, mua một cái ấm đi.
Không có cái ấm nào tốt hơn bằng đồng hay bạc đâu.
Chà là ngọt.
Chà là ngọt và sung đây.
Chà là ngọt và hồ trăng đây.
Tiểu thư có muốn có một chuỗi hạt không?
Một chuỗi hạt xinh đẹp cho một tiểu thư xinh đẹp.
Cá tươi đây!
Chúng tôi đánh bắt và cô mua chúng!
Oh, không. Tôi không nghĩ vậy.
Oh!
Tha lỗi cho tôi.
Tôi thật sự rất tiếc.
Wow.
Uh-oh.
Này? Này?
Oh, em đói phải không.
Cho em này.
Cô phải trả tiền cho cái đó.
Trả tiền?
Không ai được lấy cắp của tôi.
Oh, tôi xin lỗi thưa ông.
Tôi không có tiền.
- Ăn trộm!
- Làm ơn...
Nếu ông để tôi đến cung điện,
tôi có thể xin đức vua một ít tiền.
Cô có biết hình phạt
cho tội ăn trộm không?
Không! Không, xin đừng!
Cám ơn, ngài tử tế.
Tôi thật vui mừng khi tìm được cô ta.
Anh đã tìm kiếm em khắp nơi.
- Anh đang làm gì vậy?
- Cứ làm theo tôi.
Anh bạn biết cô gái này à?
Thật buồn, đúng vậy.
Cô ấy là em tôi.
Nó hơi bị khùng.
Cô ta nói là biết đức vua.
Cô ấy nghĩ con khỉ là đức vua đó mà.
Ồ, đức vua khôn ngoan,
tôi có thể phục vụ ngài như thế nào?
Thật là bi thảm phải không?
Nhưng nó vô hại.
Bây giờ thì đi theo anh, em gái.
Đến giờ gặp bác sỹ rồi.
Oh, chào bác sỹ.Ông khỏe không?
- Không, không, không. Không phải nó.
- Đi nào, đức vua.
Huh? Cái gì vậy?
Quay lại đây, những tên trộm!
Với tất cả sự kính trọng,
sự đe dọa của ngài.
Chúng ta không thể đợi
một cơn bão thực sự à?
Tiết kiệm hơi đi, lago. Nhanh hơn nữa.
Vâng, con người quyền lực độc ác.
Hỡi đồng hồ cát.
Hãy tiết lộ cho ta biết ai là
người có thể vào trong hang.
Được rồi! Được rồi!
Hắn kia rồi.
Viên kim cương thô của ta.
Đó là hắn à?
Đó là tên hề mà chúng ta từng chờ đợi sao?
Giờ ta bảo lính gửi cho hắn một lời mời
đến cung điện chứ?
Tốt đấy.
Gần tới rồi.
Tôi muốn cám ơn anh vì
đã cản người đàn ông kia.
Uh, quên chuyện đó đi.
Thế đây là lần đầu tiên
cô đến khu chợ à?
Rõ ràng đến thế sao?
Phải, cô tử tế trung thực quá.
Ý tôi là, ô, cô dường như không biết Agrabah
có thể nguy hiểm đến dường nào à.
Hmm. Tôi là một người
học nhanh đấy.
Wow.
Hey.
Đi nào. Lối này.
Whoa. Coi chừng cái đầu đấy.
Cẩn thận.
Anh sống ở đây à?
Vâng. Chỉ có tôi và Abu.
Đến và đi tùy ý.
Điều đó nghe có vẻ khó tin.
Phải, không nhiều lắm, nhưng nó
tạo ra một khung cảnh tuyệt đẹp.
Wow. Cung điện trông thật
vĩ đại phải không?
Oh, nó thật tuyệt diệu.
Tôi tự nhủ phải chi được sống ở đó,
có những người phục vụ và người hầu.
Oh, chắc rồi. Người ta ra lệnh cho
anh phải đi đâu và phải mặc gì.
Dù sao cũng tốt hơn ở đây.
Cô luôn luôn phải tự xoay sở
thức ăn và trốn bọn lính.
Anh không có quyền tự do
quyết định sự lựa chọn của mình.
- Đôi khi cô cảm thấy thật...
- Anh như...
... bị tù túng.
À, thế cô từ đâu tới?
Có vấn đề gì không?
Tôi đã bỏ trốn và tôi sẽ không trở lại.
Thật chứ?
Làm gì đến như vậy?
Thế, cô...
Cha tôi ép tôi phải lấy chồng.
Thật... thật là kinh khủng.
Abu!
Cái gì vậy?
Abu nói, uh...
điều đó không công bằng.
Gì?
- Oh, nó nói vậy à?
- Vâng, tất nhiên rồi.
Và Abu còn nói
thêm gì nữa không?
Có, uh, nó ước mong có thể
làm được cái gì để giúp đỡ cô.
Oh, cậu bé.
Hmm.
Bảo với nó điều đó thật đáng yêu.
Mày đây rồi.
- Chúng đuổi theo tôi! Anh?
- Cha tôi chắc đã gửi chúng đến...
- Cô có tin tôi không?
- Có...
Vậy thì nhảy thôi!
Bọn tao đã chắn mọi đường trốn rồi,
phải không nào, đồ chuột đường phố?
Chạy đi! Chạy khỏi đây!
Lấy cái thứ này ra khỏi ta!
- Đó là ngục tù cho mày đấy, nhóc.
- Bỏ ta ra.
Để anh ta đi.
Xem này bọn bay.Một con chuột nhắt.
Bỏ anh ta ra,
đây là lệnh của công chúa.
Công chúa Jasmine.
- Công chúa à?
- [Abu] Công chúa?
Công chúa đang làm gì ở ngoài cung điện thế này?
Và với con chuột đường phố này nữa.
Điều đó không liên quan tới ngươi.
Làm theo lệnh ta. Thả anh ta ra.
Tôi sẽ làm, thưa công chúa,
nếu có lệnh từ Jafar.
- Công chúa phải nói với ông ta.
- Tin ta đi, ta sẽ....
Jafar?
Oh, Công chúa.
Awk! Jafar, tôi bị kẹt rồi.
Tôi có thể phục vụ gì cho Công chúa?
Bọn lính vừa bắt một thanh niên
ở khu chợ theo lệnh của ngươi.
Đức vua đã giao cho tôi
nhiệm vụ giữ gìn trật tự ở Agrabah.
- Thằng nhóc đó là một tên tội phạm.
- Anh ta phạm tội gì?
Tôi không thể thở được, Jafar.
Bắt cóc Công chúa, tất nhiên rồi.
Nếu ông có thể...
Aah! Đau quá!
Anh ta không bắt cóc tôi.
Tôi đã bỏ trốn.
Oh, trốn.
Oh, thật là lộn xộn khủng khiếp.
Phải chi mà tôi biết...
Ý của ngươi là gì?
Thật đáng buồn, bản án của
thằng nhóc đã được thi hành rồi.
Bản án gì?
Tử hình.
- Bị chém đầu.
- Không.
Tôi vô cùng xin lỗi, thưa Công chúa.
Sao ngươi có thể?
Vậy, cô ta sẽ làm gì?
Ta nghĩ cô ta sẽ...chịu đựng tốt thôi.
Đó là lỗi của ta, Rajah.
Ta còn chưa biết tên anh ấy.
Cô ấy là Công chúa.
Mình không thể tin được.
Mình thật đần độn trước cô ấy.
[Abu] Yoo-hoo! Aladdin!
Chào!
Abu. Xuống đây.
Đến đây, giúp tao ra khỏi đây.
Này, nàng có điều phiền muộn.
À, rồi nàng sẽ vượt qua thôi.
Đúng, đúng.
Đừng lo lắng. Ta sẽ không
bao giờ gặp lại nàng nữa đâu.
Ta là một con chuột đường phố,
nhớ không? Và đó là luật.
Nàng sẽ lấy một hoàng tử.
- Nàng xứng với một hoàng tử.
- Ta-da!
Ta là một kẻ ngu ngốc.
Ngươi chỉ là một thằng ngu ngốc
nếu như ngươi đầu hàng, nhóc ạ.
Ông là ai?
Một tên tù thấp hèn, giống như ngươi.
Nhưng kết hợp cùng nhau,
có lẽ chúng ta sẽ mạnh hơn.
Tôi đang nghe đây.
Có một cái hang, nhóc ạ,
một cái hang kỳ bí,
Chứa đầy kho báu
ngoài sức tưởng tượng của ngươi.
Ooh!
Kho báu đủ để làm xiêu lòng nàng Công
chúa của ngươi, ta đánh cuộc như thế.
Jafar, ông có thể nhanh hơn được không?
Tôi đang chết ở đây nè.
Nhưng luật đã nói chỉ có Hoàng tử là có thể...
Ngươi đã nghe nói đến luật vàng chưa?
Bất cứ ai có vàng, kẻ đó làm ra luật.
Vậy tại sao ông lại chia sẻ tất cả kho
vàng kỳ bí ấy cho tôi?
Ta cần một đôi chân dẻo dai và một
cái lưng mạnh khỏe để tìm trong đó.
Uh, có một vấn đề.
Cái hang đó thì ở ngoài kia.
Còn chúng ta ở trong này.
Uh-uh. Mọi chuyện không luôn luôn
như những gì ta tưởng.
Thế...
chúng ta thỏa thuận chứ?
Oh, tôi không biết.
Kẻ nào quấy rầy giấc ngủ của ta?
Uh, tôi đây, Aladdin.
Đi vào đi.
Không được chạm vào bất cứ thứ gì
trừ cây đèn.
Hãy nhớ, nhóc,
lấy cho ta cây đèn trước,
Và sau đó ngươi sẽ có phần thưởng của ngươi.
Đi thôi, Abu.
Mày xem kìa!
Chỉ một phần nhỏ của những món này cũng
có thể làm cho tao giàu hơn cả đức vua.
Abu!
Đừng... đụng vào... bất cứ cái gì.
Chúng ta phải tìm cây đèn.
Huh?
- Aladdin!
- Abu, mày có im một lúc được không?
Abu, mày có điên không vậy?
Một tấm thảm thần.
Ra đây. Ra đây đi.
Bọn tao không hại mày đâu.
Bình tĩnh nào, Abu.
Nó không cắn đâu.
Cám ơn.
Đợi một chút. Đừng đi.
Có lẽ mày giúp được bọn tao.
Hey! Whoa!
Mày thấy đấy, bọn ta đang
tìm cây đèn thế này.
Ta nghĩ nó biết cây đèn ở đâu.
Đợi ở đây.
Nó đây sao?
Đây là thứ bọn ta tìm mọi
cách xuống đây để...
Abu! Không!
- Đồ vô đạo!
- Uh-oh.
Ngươi đã chạm đến kho báu bị cấm!
Từ bây giờ các ngươi sẽ không
bao giờ nhìn thấy ánh sáng nữa!
Whoa!
Được rối!
Thảm thần, đi thôi.
Abu!
Abu, đây không phải là lúc sợ hãi!
Bắt đầu sợ đi.
Whoa!
- Giúp tôi ra.
- Đưa ta cây đèn.
Tôi không thể nắm lấy được.
Đưa tay của ông cho tôi.
Đưa ta cây đèn trước.
Được rồi!
Cuối cùng ta đã có!
Ông đang làm gì vậy?
Trao phần thưởng cho ngươi.
Phần thưởng vĩnh viễn.
Nó là của ta.
Hoàn toàn của ta.
Ủa...Nó đâu rồi?
Không.
Không!
Jasmine?
Oh, Con gái yêu quý.
Có gì buồn phiền vậy?
Jafar đã...
làm những điều khủng khiếp.
À , à, con yêu.
Chúng ta sẽ sửa lại cho đúng.
Bây giờ, hãy kể cho ta nghe mọi chuyện.
Aladdin. Tỉnh dậy.
Oh! Đầu của ta.
Chúng ta đã bị nhốt.
Cái đồ lừa đảo hai mặt!
Nhưng cho dù hắn là ai,
thì hắn cũng đi xa với cây đèn.
Aha!
Cái tên trộm lông dày này.
Xem này, trông như một thứ
vô giá trị, đáng vứt đi.
Hey, ta nghĩ là cái gì đó
được viết trên này,
Nhưng nó khó đọc quá.
Aaaaahhhhh!
Oy!
10,000 năm sẽ làm cho ngươi
bị vẹo cổ trong này.
Chờ một chút.
Whoa! Whoa!
Thật là thoải mái khi được ra ngoài này.
Hân hạnh được trở lại, quý bà và quý ông.
Chào. Anh bạn ở đâu tới? Tên anh bạn là gì?
Uh... Uh, Aladdin.
Xin chào, Aladdin. Hân hạnh
được tiếp đón trong buổi trình diễn.
Chúng tôi có thể gọi anh là "Al" không?
Hoặc chỉ gọi là "Din."
Thế "Laddie" thì sao?
Nghe có vẻ giống, "Này, nhóc. Đến đây, quí bà."
Chắc là cái đầu của tôi bị va đập
mạnh hơn tôi nghĩ.
Anh có hút thuốc không ?
Có phiền không nếu tôi hút thuốc?
Oh, xin lỗi, Cheetah.
Hy vọng ta không làm cháy bộ lông của ngươi.
Yo, Rugman.
Ta không gặp ngươi trong vài thiên niên kỷ rồi đó.
Làm vài cái bắt tay nào.
Yeah. Yo, yo.
Xem này, anh bạn thì nhỏ
hơn ông chủ cũ của ta.
Hoặc là ta đang trở nên to lớn hơn.
Nhìn nghiêng xem. Trông tôi có khác không?
Chờ một chút.
Tôi là chủ của ông à?
Đúng vậy. Anh bạn sẽ ước cái gì ở ta?
Thật oai vệ,
kéo dài ra,
noi theo,
Nhưng không bao giờ lặp lại...
Lặp lại, lặp lại...
Thần...
của cây đèn!
Ngay bây giờ trực tiếp từ cây đèn,
ngay tại đây anh bạn muốn thật nhiều điều ước.
Cảm ơn.
Whoa. Điều ước à??
Chính xác thì chỉ có 3 thôi.
Không thêm, không bớt.
Chỉ có 3. Một, hai, ba.
Không thay thế, thay đổi hay trả lại.
Tôi biết là bây giờ tôi đang mơ.
Anh bạn à, tôi không nghĩ anh thực sự
hiểu anh đang có cái gì ở đây.
Vậy tại sao anh bạn không nghiền ngẩm,
trong khi tôi chứng tỏ khả năng cho anh bạn thấy.
♪ À, Ali Baba có 40 tên cướp ♪
♪ Scheherazade có một ngàn truyện ♪
♪ Nhưng, thưa ngài, ngài rất may mắn.
Nguyên nhân là ở trong tay áo của ngài ♪
♪ Ngài đã có một phép thuật mới
không bao giờ thất bại ♪
♪ Ngài đã có một quyền lực ở ngay chỗ này ♪
♪ Một vài quả tên lửa hạng nặng trong trại ♪
♪ Ngài có một vài cái pizza bị đục lỗ,
Yahoo làm vài cái nào ♪
♪ Xem này, tất cả những gì ngài phải làm là
Chà xát cây đèn và tôi sẽ nói. ♪
♪ Ngài Aladdin, thưa ngài,
Niềm vui của ngài là gì ♪
♪ Hãy để tôi nhận mệnh lệnh, ghi nó lại ♪
♪ Ngài sẽ không bao giờ có một người bạn như tôi. ♪
♪ Cuộc sống là nhà hàng của ngài
Và tôi là người phục vụ của ngài ♪
♪ Đến đây, ước những gì ngài muốn. ♪
♪ Ngài sẽ không bao giờ có một người bạn như tôi ♪
♪ Vâng, thưa ngài
Chúng tôi tự hào được phục vụ ngài. ♪
♪ Ngài là ông chủ, là vua, là lãnh chúa ♪
♪ Hãy nói ngài ước cái gì
Nó là của ngài, món ăn thật sự ♪
♪ Một chút baklava thì thế nào? ♪
♪ Có một chút ở cột A
Thử tất cả ở cột B ♪
♪ Tôi đang trong trạng thái giúp đỡ ngài, công tử ♪
♪ Ngài sẽ không bao giờ có một người bạn như tôi ♪
♪ Oh, chúa ơi ♪
♪ Không, không ♪
♪ Chúa ơi, chúa ơi ♪
♪ Bạn của ngài có làm được thế này không? ♪
♪ Bạn của ngài có làm được thế kia không? ♪
♪ Bạn của ngài có thể xoay thế này không? ♪
♪ Bên ngoài những chiếc mũ nhỏ ♪
♪ Bạn của ngài có thể đi như thế này không? ♪
Hey, xem này. Ha ha!
♪ Bạn của ngài có thể đến
Abracadabra, hãy để cô ấy xé nó ra ♪
♪ Và sau đó làm cho các xúc tu biến mất ♪
♪ Vậy tại sao ngài không ngồi đây
Hàm răng, đôi mắt ♪
♪ Tôi ở đây để trả lời. Tất cả những lời cầu
nguyện của ngài vào giữa đêm ♪
♪ Ngài hãy cho tôi chứng tỏ thiện ý ♪
♪ Ngài có một vị thần.
Cho cho các gánh nặng của ngài ♪
♪ Tôi có quyền lực có thể giúp ngài ♪
♪ Vậy ngài sẽ ước cái gì.
Tôi thật sự muốn biết ♪
♪ Ngài có một danh sách.
Nó dài 3 dặm, không nghi ngờ gì cả ♪
♪ Tất cả những gì ngài phải làm
là chà vào cây đèn ♪
♪ Ngài Aladdin, thưa ngài.
Ngài có một, hai hoặc ba điều ước ♪
♪ Tôi đang làm việc cho ngài, quan lớn ♪
♪ Ngài sẽ không bao giờ có một người bạn như tôi ♪
♪ Ngài sẽ không bao giờ ♪
♪ Có một ♪
♪ Người bạn ♪
♪ Như ♪
♪ Tôi ♪
Ah ha ha!
Wah ha ha!
♪ Ngài sẽ không bao giờ có một người bạn như tôi ♪♪
Huh?
Thế, sẽ là điều ước gì đây, ông chủ?
Ông sẽ ban cho tôi 3 điều ước
bất kỳ điều gì tôi muốn chứ?
Ah, hầu hết.
Có một vài ràng buộc và quy luật rõ ràng.
Như là gì?
Ah, quy luật thứ nhất:
Tôi không thể giết bất kỳ ai.
Nên đừng đòi hỏi.
Quy luật thứ hai:
Tôi không thể làm cho hai người
trở nên yêu nhau.
Bạn đừng đề nghị.
Quy luật thứ ba: Tôi không thể
làm hồi sinh người chết.
Hình ảnh đó không đẹp tí nào.
Tôi không muốn làm như vậy.
Mọi điều khác đều có thể được.
- Hmm.
- Oh!
Các điều kiện là?
Ông muốn nói đến sự giới hạn phải không?
Về các điều ước?
Một ông thần đầy quyền lực.
Mà không thể cứu sống một người chết.
Ta không biết, Abu. Chắc gì ông ta
có thể mang chúng ta ra khỏi hang này.
Trông coi vẻ chúng ta phải tự
tìm cách ra khỏi đây.
Xin lỗi anh bạn ?
Anh có trông thấy tôi không?
Anh có chà xát cây đèn của tôi không?
Anh có đánh thức tôi dậy không?
Anh có mang tôi đến đây không?
Và bây giờ anh bỏ tôi rồi sao?
Tôi không nghĩ vậy, không phải bây giờ.
Anh hãy ước đi, rồi ngồi xuống!
Trong tình trạng khẩn cấp,
lối ra là ở đây, đây, đây, đây, bất cứ đâu.
Đừng bỏ tay ra ngoài tấm thảm nhé.
Chúng ta...
thoát khỏi đây!
Jafar, đây là một sự vi phạm.
Nếu không phải vì những năm phục vụ
trung thành của ngươi...
Kể từ bây giờ, ngươi phải thảo luận với ta
về bản án của bọn tội phạm,
trước khi chém đầu họ.
Thần xin tuân lệnh, thưa bệ hạ,
điều này sẽ không xảy ra nữa.
Jasmine...
Jafar. Hãy bỏ qua những
việc lộn xộn này đi.
Đi mà.
Tôi thành thật xin lỗi và xin
Công chúa bỏ qua mọi lỗi lầm.
Ít ra cũng có vài điều hay trong
việc ép ta phải lấy chồng.
Khi ta là nữ hoàng, ta sẽ có quyền
tống cổ mi.
Cuối cùng cũng tốt đẹp cả.
Bây giờ, Jasmine, trả lời
vấn đề cầu hôn... Jasmine?
Jasmine!
Nếu ta có được cây đèn đó.
"Ta sẽ có quyền lực để tống cổ mi."
Để xem, ta cứ để cho
nó kén chọn mãi đi.
- cho phần đời còn lại của chúng ta...
- Không, lago.
Rồi thì cô ta cũng tìm
được một tên chồng ngốc nghếch.
Rồi sau đó cô ta cũng phải trục xuất chúng ta.
Hoặc chém đầu.
Eww!
Oh. Chờ một chút.
Jafar. Sao ông không
là người chồng ngốc nghếch ấy đi?
Cái gì?
Tốt thôi, ông cưới
Công chúa, được chứ?
Và, uh, sau đó ông trở thành vua.
Oh.
Cưới con bé đanh đá đó.
Và ta trở thành vua.
- Một ý tưởng đáng giá đây.
- Đúng, đáng giá. Đúng.
Và sau đó ta ném cha vợ
và cô vợ nhỏ bé xuống vực sâu.
Yaaah!
Kersplat!
Ta thích cái lối diễn tả tồi tàn của mi.
Cám ơn vì đã lựa chọn tấm thảm thần
cho tất cả nhu cầu du lịch của bạn.
Đừng đứng lên cho đến khi
tấm thảm hạ xuống.
Cảm ơn.
Tạm biệt, Tạm biệt.
Cảm ơn. Tạm biệt.
Thế, ông thấy chuyện đó thế nào hả,
ông Mustafa đầy hoài nghi?
Oh, ông chắc đã biểu diễn cho tôi xem.
Bây giờ, về ba điều ước của tôi.
Tai tôi có nghe nhầm không?
Ba à? Anh đã ước một điều rồi , nhóc.
Ah, không. Tôi chưa bao giờ thực sự
ước được thoát ra khỏi cái hang.
Ông đã tự làm điều đó mà.
Ôi, tôi thật là quê.
Được rồi, anh bạn xấu xa,
nhưng không được đòi hỏi hơn đâu.
Thỏa thuận rõ ràng.
Vì thế, chỉ có ba điều ước.
Tôi muốn chúng thật tốt đẹp.
Ông sẽ ước cái gì?
Tôi à?
Chưa ai từng hỏi tôi điều này trước đây.
Xem nào, với trường hợp của tôi...
Ah, quên nó đi.
- Cái gì?
- Không, Tôi không thể. Tôi...
Thôi nào. Nói cho tôi nghe đi.
Sự tự do.
Ông là tù nhân à?
Nó là tất cả thành phần
của một vị thần khổng lồ.
Quyền lực phi thường khắp vũ trụ...
Sống trong không gian nhỏ bé này.
Ôi thần đèn, điều đó thật kinh khủng.
Nhưng, oh, được tự do.
Không phải lặp lại câu nói,
"Poof.Ngài cần cái gì?
Poof. Ngài muốn cái gì?
Poof. Cái gì ngài muốn?"
Được làm chủ chính mình.
Một việc còn lớn hơn tất cả các phép thuật
và tất cả các kho báu trên thế giới.
Nhưng tôi đang nói cái gì vậy?
Hãy trở lại thực tại thôi.
Điều đó không xảy ra đâu.
Thần đèn, hãy tỉnh dậy và ngửi món khai vị đi.
Tại sao lại không?
Chỉ có một cách giúp tôi thoát khỏi cái
này là chủ nhân của tôi ước cho tôi.
Vì thế anh bạn có thể đoán là
làm sao mà nó xảy ra được.
Tôi sẽ làm.Tôi sẽ làm cho ông được tự do.
- Uh-huh, yeah, thật sao.
- Không, thật đấy. Tôi hứa.
Sau khi tôi thực hiện hai điều ước của tôi trước,
Tôi sẽ dùng điều ước thứ ba để ước cho ông được tự do.
Hay đấy, cứ hy vọng xem.
Được rồi.
Hãy làm một vài phép thuật.
Vậy việc ấy như thế nào?
Anh bạn thích cái gì nhất?
Xem nào, có một cô gái.
Không được rồi.
Tôi không thể làm cho hai người
trở nên yêu nhau, nhớ chứ?
Ô, nhưng, thần đèn,
cô ấy thông minh, vui tính và...
- Dễ thương.
- Xinh đẹp.
Nàng có đôi mắt này...
và mái tóc này. Wow.
Và nụ cười của nàng...
Anh bạn.
Đó là tình yêu.
Nhưng nàng lại là công chúa.
Chỉ có một cơ hội, tôi phải là...
Hey, ông có thể làm cho tôi thành một hoàng tử không?
Để xem nào.
Vua gà? Không.
Alaskan vua cua.
Ow. Tôi ghét khi nó cắn tôi.
Caesar salad. Ah!
Còn bạn? Không.
Aha. "Để trở thành một hoàng tử."
Có phải là một lời ước chính thức không?
Đọc câu thần chú đi chứ.
Thần đèn, tôi ước ông biến tôi
thành một hoàng tử.
Xong ngay!
Yo, yo! Woof! Woof!
Trước hết, đó là mũ đuôi seo và áo lót
có quá nhiều ở thế kỷ thứ ba.
Những miếng vá này.
Chúng tôi có thể gọi, kẻ ăn xin?
Không. Hãy thực hiện cho tôi tại đây.
Ooh. Tôi thích nó. Một nam nhi.
Bây giờ, còn cần vài thứ.
Sách nói gì nữa nhỉ?
Nó nói về phương tiện di chuyển.
Xin lỗi nhé con khỉ. Qua đây nào.
- Uh-oh.
- Nó đến đây rồi.
Điều gì đã làm cho lối vào
của anh trên đường phố Agrabah
hơn là cưỡi một con lạc đà mới toanh.
Hãy cẩn thận. Chúng khạc nhổ đấy.
Mmm. Vẫn chưa đủ.
Vẫn chưa đủ.
Hãy xem nào.
Anh cần cái gì nhỉ?
Đúng rồi!
Esalalumbo shimin Dumbo.
Whoa!
Nói về không gian cái vòi.
Kiểm tra hành động này đi.
Abu, trông mày đẹp đó.
Anh ta có quần áo.
Anh ta có voi.
Nhưng chúng ta vẫn chưa hoàn tất.
Giữ chặt khăn đội đầu đi, nhóc.
Chúng ta sẽ làm anh trở thành một ngôi sao.
Thưa ngài, tôi đã tìm ra lời giải cho
vấn đề của con gái ngài.
Awk. Vấn đề của con gái ngài.
Oh, thật sao?
Có ngay đây.
"Nếu công chúa không chọn được một
người chồng vào thời gian đã định,
thì đức vua sẽ chọn cho nàng."
Nhưng Jasmine ghét tất cả những kẻ cầu hôn đó.
Làm sao mà ta có thể chọn người mà nói ghét chứ ?
Xin đừng lo lắng, đức vua của tôi.
Còn nữa đây.
"Nếu trong trường hợp không thể
tìm ra một hoàng tử thích hợp,"
Jerk.
"Công chúa sẽ phải kết hôn với..."
Hmm. Thú vị đây.
Cái gì? Với ai?
Với tể tướng.
Là với...tôi.
Nhưng ta nghĩ luật đã nói rằng
chỉ có hoàng tử mới có thể kết hôn với công chúa.
Ta hoàn toàn chắc về điều đó...
Không còn thời gian nói về điều đó,
chúa tể của tôi.
Đúng. Không còn hy vọng.
Ngài sẽ phải bắt công chúa
kết hôn với tôi.
Ta sẽ bắt...
công chúa...
lấy...
Nhưng ngươi già quá.
Công chúa sẽ lấy tôi.
Công chúa sẽ lấy...
Cái gì? Cái gì ngoài đó?
Tiếng nhạc đó.
Jafar, ngươi phải tới và xem này.
♪ Dẹp đường cho hoàng tử Ali ♪
♪ Này này ♪
♪ Đó là hoàng tử Ali ♪
♪ Này, hãy dẹp những khu chợ cũ kỹ ♪
♪ Này hãy để chúng tôi qua
Đây là một ngôi sao sáng mới ♪
♪ Ô, đến đây, lần đầu tiên trong đời
Để được gặp hoàng tử ♪
♪ Dẹp đường, hoàng tử đang đến
Rung chuông lên, đánh trống lên ♪
♪ Các người phải yêu quý người này ♪
♪ Hoàng tử Ali, thật huyền thoại
Ali Ababwa ♪
♪ Quỳ xuống, hãy thể hiện sự kính trọng
Quỳ gối xuống ♪
♪ Bây giờ, cố hết sức để bình tĩnh ♪
♪ Hãy bỏ mũ của các ngươi ♪
♪ Sau đó đến và gặp
Đoàn tùy tùng ngoạn mục của anh ta ♪
♪ Hoàng tử Ali, hùng mạnh, vĩ đại,
Ali Ababwa ♪
♪ Mạnh mẽ dứt khoát như một người đàn ông ♪
♪ Anh ấy giáp mặt tất cả các người ♪
♪ Hàng trăm gã tồi tệ với những thanh kiếm ♪
♪ Ai đã gửi những kẻ đó đến chúa tể của họ
Đó là, hoàng tử Ali ♪
♪ Anh ta có 75 con lạc đà vàng ♪
Trông họ không đáng yêu phải không, June?
♪ Chim công màu tím, anh ta có 53 con ♪
♪ Thật là huyền thoại. Tôi yêu cái lông chim ♪
♪ Khi chúng đến đẹp đến kỳ lạ ♪
♪ Anh ta có một sở thú.Tôi đang kể với bạn ♪
♪ Đó là một thế giới các con thú ♪
♪ Hoàng tử Ali, anh ấy đẹp trai
Ali Ababwa ♪
♪ Vóc dáng đó, làm sao tôi có thể kể,
gặp là muốn quì xuống ♪
♪ Hãy ở ngoài quảng trường ♪
♪ Điều chỉnh khăn che mặt của bạn và hãy chuẩn bị ♪
♪ Hãy rụt rè nằm xuống, nhìn vào
hoàng tử Ali ♪
- ♪ Anh ta có 95 con khỉ Ba Tư màu trắng ♪
- ♪ Anh ta có những con khỉ ♪
- ♪ Hãy đến mà xem những con khỉ ♪
- ♪ Và xem anh ta làm từ thiện ♪
♪ Anh ta có nô lệ
Anh ta có người phục vụ và những kẻ xu nịnh ♪
♪ Tự hào được làm việc cho anh ấy,
Họ cuối đầu mong được phục vụ anh ấy ♪
♪ Họ là những con rận trung thành với Ali ♪
♪ Hoàng tử Ali ♪
♪ Hoàng tử Ali, thật đáng yêu
Ali Ababwa ♪
♪ Hãy nghe công chúa của các người
Nhìn trông thật là đáng yêu ♪
♪ Và rằng, người tốt, tại sao ♪
♪ Anh ta có quần áo đẹp ♪
♪  Với 60 con voi, rất nhiều lạc đà không bướu ♪
♪ Voi, gấu và sư tử,
Những dàn nhạc bằng đồng và nhiều hơn nữa ♪
♪ Với 40 người thầy tu, những đầu bếp,
những thợ bánh của anh ấy ♪
♪ Những con chim của anh ấy hót líu lo trong lồng ♪
♪ Hãy tránh đường ♪
♪ Cho hoàng tử Ali ♪♪
Thật lộng lẫy.
Hoàn toàn tuyệt diệu.
Thưa bệ hạ,
thần đã có một cuộc hành trình
từ rất xa để tìm kiếm bàn tay con gái ngài.
Hoàng tử Ali Ababwa.
Tất nhiên rồi.
Ta thật vui mừng được gặp ngươi.
Đây là tể tướng của ta, Jafar.
Hắn cũng rất vui mừng.
Thật ngây ngất.
- Tôi e rằng, hoàng tử Abooboo...
- Ababwa.
Dù thế nào đi nữa.
Ngài không thể chỉ phô trương ở đây
khi không được mời và mong đợi...
Lạy thánh Ala, cái này thật kỳ lạ.
Ooh.
Ta muốn nói, liệu ta có thể...
Tại sao không, tất nhiên rồi,
thưa bệ hạ. Cho phép tôi.
Thưa bệ hạ, thần phải khuyên
bệ hạ cẩn thận với cái này.
Oh, bỏ ra đi, Jafar.
Hãy vui đùa một chút chứ.
Ow, ow, ow.
Ahh! Whoa!
Anh đã nói là anh đến từ đâu nhỉ?
Oh, xa lắm, xa hơn cả quãng đường
mà ông đã từng đi, tôi chắc vậy
- Thách ta xem.
- Nhìn bên ngoài, Polly.
Hey, quan sát đi.
Quan sát đi tấm thảm câm.
Aah!
Whew!
Bằng cách nào đó, ta đến vùng đất này.
Jafar, xem này.
- Thật ngoạn mục, muôn tâu Hoàng thượng.
- Nó thật đáng yêu.
Đúng vậy, ta có một sở trường cho việc đó.
Điều này thật ấn tượng, chàng trai.
Và bên cạnh một hoàng tử.
Nếu chúng ta may mắn, sau này ngươi
sẽ không phải kết hôn với Jasmine.
- Tôi không tin anh ta, thưa ngài.
- Nói bậy.
Một điều làm ta tự hào, Jafar,
Ta là một thẩm phán tuyệt vời.
Oh, thẩm phán tuyệt vời.
À, chắc rồi. Không!
Jasmine sẽ thích người này.
Và thần cũng chắc rằng thần
sẽ rất thích công chúa Jasmine.
Muôn tâu Hoàng thượng, không.
Hạ thần phải can thiệp thay cho Jasmine.
Anh chàng này không có gì khác
so với những người khác.
Điều gì khiến anh ta nghĩ anh
ta xứng đáng với công chúa?
Thưa bệ hạ, thần là hoàng tử Ali Ababwa.
Hãy để công chúa gặp thần.
Thần sẽ chinh phục công chúa.
Sao ngươi dám.
Tất cả các người. Đứng quanh đây
và quyết định tương lai của ta sao?
Ta không phải là giải thưởng cho kẻ chiến thắng.
Oh, trời ơi.
Đừng lo lắng, hoàng tử Ali.
Hãy cho Jasmine thời gian để nó bình tĩnh lại.
Ta nghĩ đã đến lúc nói lời tạm biệt
tới hoàng tử Abooboo.
Ta phải làm gì đây?
Jasmine không cho ta cơ hội nói chuyện với nàng.
Ta biết ta không thể trở thành
tên hoàng tử ngu ngốc này.
Nước tiếp theo.
Hey.
Đây là một nước cờ hay.
Ta không thể tin được.
Nó chỉ là một tấm thảm.
Thần đèn, ta cần giúp đỡ.
Được rồi, Sparky,đây là thỏa thuận.
Nếu bạn muốn ve vãn những cô gái trẻ,
anh bạn nên ngay thẳng với nàng.
- Anh bạn có làm được không?
- Cái gì?
Hãy nói với nàng...
- sự thật!
- Không đời nào.
Nếu Jasmine biết ta thật sự chỉ là
một con chuột đường phố bẩn thỉu,
cô ấy sẽ cười ta.
Người phụ nữ cảm kích người đàn ông
có thể làm cho cô ấy cười.
Ali, hãy dẹp mọi sự đùa cợt sang một bên,
anh bạn nên thật sự là chính mình.
Hey, đó là điều cuối cùng tôi có thể làm.
Được rồi, tôi sẽ đi gặp nàng.
Tôi chỉ... tôi sẽ trở thành một
người đáng tin cậy.
Trông tôi thế nào?
Giống một hoàng tử.
Công chúa Jasmine?
- Ai ở đó vậy?
- Là tôi đây, hoàng tử Ali.
Ahem. Uh, hoàng tử Ali Ababwa.
Ta không muốn gặp ngươi.
Không, không, làm ơn, thưa công chúa.
Hãy cho tôi một cơ hội.
- Hãy để ta một mình.
- Ra nào, con mèo nhỏ.
Làm sao mà một vẻ đẹp nhỏ bé
có thể làm vậy?
Hổ ngoan, tránh ra nào.
Nằm xuống đi, hổ ngoan.
Đợi đã. Đợi đã.
Ta có biết ngươi không?
Uh, không. Không.
Ngươi làm ta nhớ đến một người mà
ta biết ở khu chợ.
Khu chợ à?
Tôi có những người hầu trung thành
đến khu chợ thế cho tôi.
Tôi có những người hầu trung thành đến khu chợ.
Chúng không hề gặp cô.
Không. Ta không nghĩ vậy.
Đủ rồi, Casanova, hãy nói về cô ấy.
Cô ấy thông minh, vui tính, mái tóc, đôi mắt.
Mọi thứ. Tìm một điểm đặc trưng.
A hèm. Uh, công chúa Jasmine?
Nàng trông thật là...
- Tuyệt vời, lộng lẫy, điểm...
-...điểm.
- Một điểm à?
- Xin lỗii.
- Uh, đẹp đẽ.
- Vẻ đẹp vừa được khám phá.
Hmm.
Ta rất giàu có, ngươi biết đấy.
- Vâng.
- Con gái của đức vua.
Tôi biết.
Một giải thưởng đẹp cho
bất kỳ hoàng tử nào để kết hôn.
Uh, đúng vậy. Đúng vậy.
Một hoàng tử như tôi.
Báo động! Báo động!
Đúng vậy. Một hoàng tử như ngươi
Cũng như mọi tên vênh váo khác,với
thái độ nghênh ngang mà ta đã từng gặp.
Tín hiệu cấp cứu! Tín hiệu cấp cứu!
Hãy nhảy khỏi ban công đi!
- Cái gì?
- Dừng cô ấy lại! Dừng cô ấy lại!
- Muốn tôi chích cô ấy không?
- Im đi.
Được rồi, tốt thôi,
nhưng hãy nhớ, "hãy là" chính mình.
- Vâng, được rồi.
- Cái gì?
Uh... Uh, nàng đã đúng.
Nàng không chỉ là một phần thưởng
dành cho kẻ chiến thắng.
Nàng nên được tự do lựa chọn.
Bây giờ tôi đi đây.
- Không!
- Cái gì? Cái gì vậy?
Làm cách nào...
Làm cách nào ngươi làm được như vậy?
- Nó là một tấm thảm thần.
- Nó thật đáng yêu.
Nàng, uh...
Nàng có muốn cưỡi nó không?
Chúng ta có thể ra khỏi cung điện,
nhìn thấy cả thế giới.
- Nó an toàn chứ?
- Chắc rồi. Nàng có tin tôi không?
- Cái gì?
- Nàng có tin tôi không?
Có.
Wow!
♪ Anh có thể cho em xem cả thế giới ♪
♪ Sáng ngời, lung linh, rực rỡ ♪
♪ Nói với anh đi, công chúa ♪
♪ Bây giờ cuối cùng em sẽ làm gì
Hãy để cho trái tim em quyết định ♪
♪ Anh có thể mở tầm mắt em ♪
♪ Để cho em xem những điều tuyệt diệu ♪
♪ Phía trên, mọi bên và phía dưới ♪
♪ Cưỡi trên một tấm thảm thần ♪
♪ Cả một thế giới mới ♪
♪ Một tầm nhìn mới diệu kỳ ♪
♪ Không ai nói với chúng ta rằng không
hoặc chúng ta sẽ đi đâu ♪
♪ Hãy nói rằng chúng ta chỉ đang mơ ♪
♪ Cả một thế giới mới ♪
♪ Một nơi tráng lệ
Em không bao bao giờ biết ♪
♪ Nhưng khi em đang đi trên này
Nó trong suốt như pha lê ♪
♪ Và bây giờ thì em đang ở trong
một thế giới mới với anh ♪
♪ Bây giờ anh đang ở trong
một thế giới mới với em ♪
♪ Thật không thể tin vào mắt mình
♪ Một cảm giác không thể tả được ♪
♪ Bay vút lên, bổ nhào xuống, xoay tự do ♪
♪ Xuyên qua những viên
kim cương bất tận trên bầu trời ♪
- ♪ Cả một thế giới mới ♪
- ♪ Đừng nhắm chặt mắt em ♪
- ♪ Có cả hàng trăm ngàn thứ để thấy ♪
- ♪ Hãy thở bình tĩnh, nó sẽ tốt hơn ♪
♪ Em thích bay qua những ngôi sao
Em sẽ đi xa hơn nữa ♪
♪ Em không thể quay trở lại nơi em đã từng đi ♪
- ♪ Cả một thế giới mới ♪
- ♪ Mọi thứ đều thật ngạc nhiên ♪
- ♪ Đuổi theo một chân trời mới ♪
- ♪ Mọi lúc, các ký hiệu màu đỏ ♪
♪ Em sẽ đuổi theo chúng đến mọi nơi
Có thừa thời gian ♪
♪ Hãy để anh (em) chia sẻ
thế giới mới này với em (anh) ♪
- ♪ Cả một thế giới mới ♪
- ♪ Đó là nơi chúng ta sẽ ♪
- ♪ Đuổi theo những cảm xúc ♪
- ♪ Một nơi tuyệt diệu ♪
♪ Cho em và anh ♪♪
- Tất cả thật tuyệt diệu.
- Vâng.
Đó là sự ngượng ngùng.
Abu chắc đã quên nó.
Này. Nó ghét pháo bông.
[Aladdin]
Nó cũng không thích bay.
Uh, điều đó là, um...Oh, không.
Anh là chàng trai tại khu chợ.
Tôi biết chắc như vậy.
- Tại sao anh nói dối tôi?
- Jasmine, tôi xin lỗi.
- Anh nghĩ tôi ngu ngốc à?
- Không.
- Hay tại vì tôi không phán đoán được?
Ý tôi là, tôi hy vọng cô không muốn..
Không, đó không phải là ý tôi.
Anh là ai?
Hãy nói với tôi sự thật.
Sự thật à?
Sự thật. Um...
Sự thật là...
Đôi khi tôi ăn mặc
như người bình dân, um...
Để thoát khỏi áp lực
của cuộc sống ở cung điện đó mà.
Nhưng thực sự tôi là một hoàng tử.
Tại sao ngươi vẫn không chịu nói cho ta biết?
Được rồi, nàng biết đấy...
Người trong hoàng gia mỗi khi vi hành
trong thành phố đều phải cải trang,
nghe có vẻ hơi lạ phải không?
Hmm.
Cái đó không lạ.
Chúc ngủ ngon, hoàng tử đẹp trai của tôi.
Chúc ngủ ngon, công chúa.
Vâng!
Đây lần đầu tiên trong đời ta,
mọi điều tốt đẹp đang bắt đầu.
Abu. Abu.
Giữ nó lại.
Ta e rằng ngươi đã mệt sau màn
chào đón, hoàng tử Abooboo.
Hãy chắc chắn rằng hắn không bao giờ được tìm thấy.
Không bao giờ thất bại. Nhảy vào bồn tắm
và chà xát cây đèn.
Xin chào? Al?
Al! Nhóc, dẹp cái bộ mặt ấy đi.
Anh bạn không thể gian lận nữa đâu.
Tôi không thể giúp nếu anh không thể ước.
Anh bạn nói đi, "Thần đèn,
tôi muốn ông cứu tôi." Được không?
Thôi nào, Aladdin!
Ta sẽ nhận điều đó như câu trả lời có.
Mục tiêu xác định.
Anh bạn đừng làm tôi hoảng sợ như vậy chứ.
Thần đèn, tôi, uh...
Tôi..
- Cảm ơn, thần đèn.
- Oh, Al.
Tôi trở nên thương anh bạn rồi đó, nhóc.
Không phải tôi muốn chọn một
cái màn hay bất cứ gì.
Jasmine.
Oh, cha à, con đã có một
khoảng thời gian tuyệt vời nhất.
- [Jasmine] Con đang rất hạnh phúc.
- Con nên như thế, Jasmine.
Cha đã một người chồng cho con.
- Sao ạ?
- Con sẽ kết hôn cùng Jafar.
Nàng không nói được nên lời, tôi hiểu mà.
Phẩm chất tốt của một người vợ.
Ta sẽ không bao giờ kết hôn với ngươi.
- Cha à, con chọn hoàng tử Ali.
- Hoàng tử Ali đã đi rồi.
Tốt hơn là hãy xem lại
lời nói của ngươi đi, Jafar.
Hoàng tử Ali!
Làm cách nào mà... uh. Awk!
Nói cho họ biết sự thật đi, Jafar.
Ngươi cố tình giết ta.
Cái gì? Thật buồn cười, thưa bệ hạ.
Rõ ràng là hắn ta đang nói láo.
Rõ ràng là đang nói láo.
Cha ơi? Chuyện gì xảy ta với cha vậy.
Tôi biết chuyện gì rồi.
Oh, trời ơi!
Jafar đã điều khiển ngài bằng cái này.
Cái gì? Jafar?
Ngươi, ngươi là kẻ phản bội!
Thưa bệ hạ, tất cả đều có thể giải thích.
Lính đâu! Lính đâu!
Thôi rồi. Chúng ta chết rồi. Quên đi.
Hãy đào mồ cho cả hai chúng ta đi.
Chúng ta sẽ chết.
Bắt Jafar ngay lập tức.
Bắt hắn!
- Tìm hắn đi! Tìm kiếm mọi nơi!
- Jasmine, nàng không sao chứ?
Vâng.
Jafar, ngươi lợi dụng sự tín nhiệm của ta,
với âm mưu chống lại ta.
Điều này khủng khiếp, thật khủng khiếp.
Ta sẽ phải làm gì...
Huh?
Đây có phải sự thật không?
Con gái cuối cùng cũng đã chọn
được một người chồng rồi sao?
Ha, ha! Lạy thánh Allah!
Cậu thiếu niên sáng chói,
ta có thể hôn cậu.
Ta sẽ không.
Ta sẽ để dành điều đó cho...
Nhưng hai con phải cưới nhau ngay lập tức.
Đúng! Đúng và con sẽ hạnh phúc
và thịnh vượng,
và sau đó, con trai ta,
sẽ trở thành vua.
- Vua à?
- Đúng vậy.
Một thiếu niên đẹp trai khỏe mạnh
như là ta trước kia,
Một nhân vật với những
phẩm chất không thể chê trách.
Chính xác là những gì mà một đức vua cần có.
[lago] Chúng ta phải rời khỏi đây.
Tôi phải bắt đầu dọn đồ thôi.
Chỉ những thứ cần thiết.
Với hành lý gọn nhẹ.
Mang theo súng, vũ khí,
còn bức tranh thì sao?
Tôi nghĩ rằng tôi đã tạo ra ra một
khuôn mặt kỳ dị trong đó.
Oh, nhóc. Hắn thật dở hơi.
Jafar! Jafar!
Hãy cố kiềm chế!
Kiềm chế.
Hoàng tử Ali không phải ai khác mà chính
là thằng ranh con rách rưới đó, Aladdin.
- Nó đã có cây đèn, lago.
- À, thật đáng thương...
Nhưng ngươi sẽ lấy cây đèn từ tay nó.
Tôi à?
Làm vua ư?
Họ muốn ta trở thành vua à?
Huzzah!
♪ Chào người anh hùng ♪
♪ Phất cờ mãi mãi ♪
Aladdin, anh bạn đã chiếm được
trái tim của công chúa.
Anh bạn sẽ làm gì tiếp theo?
Psst. Câu nói của anh bạn sẽ là:
"Tôi sẽ làm ông tự do, thần đèn."
Bất cứ lúc nào.
- Thần đèn, tôi không thể.
- Tôi chắc anh bạn có thể.
Anh bạn chỉ cần nói:
"Thần đèn, tôi ước ông được tự do."
Tôi rất nghiêm túc.
Xem này, tôi xin lỗi. Tôi thật sự xin lỗi.
Nhưng họ muốn tôi làm vua.
Không. Họ muốn hoàng tử Ali làm vua.
Mà nếu không có ông, tôi chỉ là Aladdin.
- Al, anh bạn đã chế ngự được rồi.
- Bởi vì nhờ có ông.
Chỉ có một lý do cho mọi chuyện.
Mọi thứ đáng giá của tôi đều nhờ đến ông.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu họ biết tôi
thực sự không phải là một hoàng tử?
Chuyện gì xảy ra nếu như Jasmine biết sự thật?
Tôi sẽ mất nàng,
Thần đèn, tôi không thể giữ lời hứa giúp ông tự do.
Tôi không thể ước cho ông được tự do.
Tốt thôi. Tôi hiểu mà.
Anh bạn đã nói dối mọi thứ.
Này , tôi cảm thấy như đang mất đi cái gì đó.
Bây giờ,nếu anh xin lỗi tôi, thưa ông chủ.
Thần đèn, tôi thật sự xin lỗi.
Được rồi, tốt thôi.
Vậy cứ ở trong đó đi.
Mày đang nhìn cái gì vậy?
[Aladdin] Xem này, tao... tao xin lỗi
Abu, tao xin lỗi. Tao không định...
Đợi đã. Thôi nào.
Mình đang làm gì thế này?
Thần đèn đã đúng.
Mình phải nói với Jasmine sự thật.
[Jasmine] Ali. Oh, Ali.
Anh có đây không?
Đây này, ở trong này.
Jasmine? Em ở đâu?
[Bắt chước Jasmine]
Con thú đã ra ngoài. Nhanh lên nào.
Anh đến đây.
Mày có vấn đề à, Pinky?
Jerk.
Này cậu bé, Jafar sẽ rất vui khi thấy ngươi.
- [Giả giọng Jafar] Làm tốt lắm, lago.
- A, có gì đâu.
Không, thật sự là rất giỏi. Trong một
dãy từ một tới 10, ngươi là 11.
Oh, Jafar, ông thật tử tế.
Ta ngượng quá
Ta xấu hổ quá.
Hỡi thần dân Agrabah,
con gái ta cuối cùng cũng đã chọn được hôn phu.
[Aladdin] Jasmine.
Ali, anh đã ở đâu vậy?
Jasmine, có một vài điều anh muốn nói với em.
Toàn bộ thần dân ở ngoài đang
nghe thông báo của cha.
Không. Nhưng, Jasmine, hãy nghe anh,
- Em không hiểu đâu...
- Chúc may mắn.
[Nhà vua]...Ali Ababwa!
Oh, cậu bé.
Hãy nhìn chúng xem,
đang cổ vũ một kẻ tầm thường.
Hãy để chúng vui đi.
Anh bạn biết đấy, Al, tôi thật sự rất...
Tôi không nghĩ ông là anh ta.
Tối nay, phần của Al
sẽ được diễn bởi một người
đàn ông cao, đen, ác độc và xấu xí.
- Bây giờ ta là chủ của ngươi.
- Tôi sợ điều này.
Thần đèn, hãy thực hiện điều ước
thứ nhất của ta.
Ta ước ta sẽ có quyền  lực như một đức vua.
- Whoa!
- Cầu trời phù hộ.
Cái gì thế này?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Oh, chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra?
Cha.
Jafar, kẻ phản bội đê tiện.
Đó là đức vua.
Còn tên phản bội hèn hạ là ngươi.
Ồ, vâng?
Chúng ta sẽ xem xét việc đó.
Cây đèn.
Tìm thử đi, Abooboo.
Thần đèn, không!
Xin lỗi, nhóc.
Tôi đã có một ông chủ mới.
Jafar, ta ra lệnh cho ngươi dừng lại.
Ah, nhưng bây giờ người ra lệnh là ta.
Lệnh của ta.
Cuối cùng các ngươi sẽ quỳ trước mặt ta.
Chúng ta sẽ không bao giờ quỳ trước ngươi.
Tại sao tôi không ngạc nhiên nhỉ?
Nếu ngươi không quỳ trước đức vua,
thì các ngươi sẽ co rúm lại trước một phù thủy!
Thần đèn, điều ước thứ hai của ta là...
Ta ước trở thành một phù thủy
mạnh nhất trên thế giới này!
Thần đèn, dừng lại!
Thưa quý ông, quý bà,
Agrabah sẽ được đón tiếp nồng hậu
bởi phù thủy Jafar!
Bây giờ, chúng ta ở đâu đây?
Ah, đúng rồi. Sự sỉ nhục hèn hạ.
Xuống đi, nhóc.
Oh, công chúa.
Có một kẻ sắp chết mà
ta muốn giới thiệu với nàng.
Jafar. Bỏ tay ra khỏi cô ấy.
♪ Hoàng tử Ali, vâng, chính hắn ♪
♪ Nhưng không như bạn biết về hắn ♪
♪ Hãy tin ta đi
Và hãy chấp nhận sự thật ♪
♪ Vâng, sự tàn lụi trong quá khứ ♪
♪ Của những lời nó dối cuối cùng ♪
♪ Hãy chào Hoàng tử Ali trước đây ♪
Hay là chúng ta sẽ nói:" Aladdin"?
Ali?
Jasmine, anh đã cố nói với em.
Anh chỉ là...
♪ Vậy Ali chỉ là Aladdin ♪
♪ Chỉ là một trò lừa bịp ♪
♪ Ta sẽ vạch ra ♪
♪ Nhân cách thật sự của hắn ta ♪
♪ Hãy cho ta một lý do thích hợp ♪
♪ Để ta gửi hắn đi, trong một cuộc dạo chơi ♪
♪ Và viễn cảnh của hắn, là ở tận cùng chân trời ♪
♪ Tài sản của hắn bị tịch thu,
Ở tận cùng của trái đất , thật là vui nhộn! ♪
- Thật xa!
- Tạm biệt.
♪ Hoàng tử Ali ♪♪
Abu.
Abu!
Oh, đây là lỗi lầm của ta.
Ta nên ước cho thần đèn được tự do
ngay khi ta có cơ hội. Abu.
- Mày ổn chứ?
- Mm-hmm.
Tao xin lỗi, Abu.
Tao đã làm lộn xộn mọi thứ.
Dù như thế nào nào... Ta cũng phải
quay lạivà sửa lại mọi lỗi lầm.
Thảm thần.
Abu, bắt đầu đào đi.
Như thế.
Được rồi!
Bây giờ, hãy quay trở lại Agrabah.
Đi thôi.
[lago] Vua hề có muốn một cái bánh không?
Bánh của ngươi đây.
Đẩy tất cả xuống họng của ngươi.
Đây này. Còn nhiều lắm.
Dừng lại đi.
Jafar, hãy để cha ta được yên.
Ta rất cố gắng để gặp nàng
và để nói điều này, Jasmine.
Một sắc đẹp giá trị như nàng
nên nằm trong người đàn ông
mạnh nhất thế giới này.
Nàng nói cái gì, cô gái của ta?
Nàng như hoàng hậu của ta...
Không bao giờ.
Ta sẽ dạy cho nàng biết sự kính trọng.
À không. Thần đèn.
Ta quyết định thực hiện
điều ước cuối cùng của ta.
Ta ước công chúa Jasmine
sẽ trở nên yêu ta.
Ah, ông chủ, có một vài phụ lục...
Đừng có nói sau lưng ta,
cái tên màu xanh cục mịch to xác.
[Jafar] Ngươi sẽ làm mọi chuyện
ta yêu cầu, tên nô lệ.
[Jasmine] Jafar.
Tôi chưa bao giờ nhận ra rằng sao mà...
ngài đẹp trai đến không thể tưởng được.
Mmm. Thế hay hơn đấy.
Bây giờ, con mèo nhỏ...
Hãy nói về ta nữa đi.
Ngài cao lớn...
đen...ăn mặc đẹp...
Al. Al, anh bạn nhỏ.
Suỵt.
Al, tôi không thể giúp đỡ anh bạn được.
Bây giờ tôi đang làm việc cho cái gã thần kinh kia.
Anh bạn sẽ làm gì?
Hey, tôi là một con chuột đường phố,
nhớ chứ? Tôi sẽ làm được.
[Jasmine]... một khe hở nhỏ bé
giữa hai hàm răng của ngài.
Tiếp tục đi.
Và râu của ngài...
thì rất là... xoăn.
- Ngài đã lấy mất trái tim tôi.
- Jaf...!
Còn con chuột đường phố thì sao?
Con chuột nào?
Yech!
Đó là...
Mày!
Tao phải giết mày bao nhiêu lần nữa hả, nhóc?
Lấy cây đèn.
Không!
Ah, ah, ah, Công chúa.
thời gian của nàng đã hết.
Jasmine.
Oh, bắn đẹp đấy, Jaf...
Đừng đùa với ta.
Abu!
[Jafar] Cái này sẽ tháo ngươi ra nhanh thôi.
Cố lấy điểm à?
Ta chỉ còn phải đốt lên thôi.
Ngươi sợ phải chiến đấu với ta
phải không, con rắn hèn nhát?
Rắn à, ta ư?
Có lẽ ngươi muốn thấy ta
trở thành rắn như thế nào.
- Rick 'em, rack 'em, rock 'em, rake
Đâm thanh kiếm vào con rắn đó.
Ngươi nên ở ngoài chuyện này.
Jafar, Jafar, anh ta là người đàn ông của chúng ta.
Nếu anh ta không thể làm nó...Tuyệt!
[Jasmine] Aladdin.
Jasmine, cố lên.
Ngươi là một thằng nhóc ngu xuẩn.
Ngươi nghĩ ngươi có thể tiêu diệt được
quyền lực lớn nhất trên thế giới này à.
Siết nó lại, Jafar.
Siết nó giống như... Awk!
Không có thần đèn, ngươi không có gì cả.
Thần đèn, thần đèn.
Quyền lực của thần đèn còn lớn hơn của ngươi
Cái gì?
Ông ta đã cho ngươi quyền lực.
Ông ta có thể lấy nó đi.
Al, anh bạn đang làm gì vậy?
Sao lại lôi tôi vào chuyện này?
Xem lại mình đi, Jafar.
Ngươi vẫn chỉ là hạng hai thôi.
Ngươi nói đúng.
Quyền lực của hắn cao hơn ta.
Nhưng không lâu nữa.
Anh bạn điên khùng.
Anh bạn hơi bị say đấy.
Bị con rắn đánh nhiều quá.
Tên nô lệ, ta thực hiện điều ước thứ ba đây.
Ta ước ta có mọi quyền lực của một vị thần đèn!
Được thôi, ước muốn của ngài là mệnh lệnh cho tôi.
Sắp xong rồi Al.
Được rồi.
Được rồi!
Quyền lực.
Quyền lực tuyệt đối!
- Anh đang làm gì vậy?
- Hãy tin anh.
Vũ trụ là của ta, do ta điều khiển!
Không lâu hơn đâu, Jafar.
Ngươi đã quên mất gì rồi à?
- Hả?
- Ngươi muốn trở thành một vị thần...
ngươi đạt được rồi đấy.
Cái gì?
Và mọi thứ liên quan đến chuyện đó.
- Không! Không!
- [Iago] Tôi phải ra khỏi đây.
[Aladdin] Quyền lực phi thường khắp vụ trụ...
[Iago] Ông là thần đèn, tôi không muốn...
Sống trong không gian nhỏ bé này.
Al, anh bạn là một thiên tài đấy.
[Jafar] Bỏ cái mỏ đáng nguyền rủa khỏi mắt ta.
- [Iago] Oh, câm đi, tên thoái hóa.
- Không được bảo ta câm lại.
Cho phép tôi.
10,000 năm trong cái hang kỳ bí sẽ
làm hắn ta phải ớn lạnh.
- [Iago la hét mơ hồ]
- [Jafar] Im đi! Ahhh...
Jasmine...
Anh xin lỗi vì đã nói dối em
về chuyện hoàng tử.
Em biết tại sao anh làm vậy.
Được rồi, anh đoán là...
đây là buổi chia tay?
Oh, đó là một điều luật ngu ngốc.
Thật không công bằng.
Em yêu anh.
Al, không có vấn đề gì đâu.
Anh bạn vẫn còn một điều ước.
Chỉ cần nói anh bạn ước được làm hoàng tử trở lại.
Nhưng, thần đèn, còn sự tự do của ông thì sao?
Hey, chỉ lại làm nô lệ vĩnh viễn thôi mà.
Đây là tình yêu.
Al, anh sẽ không tìm được một cô gái
nào như cô ấy trong hàng triệu năm đâu.
Tin tôi đi, tôi biết mà.
Tôi đã để ý.
Jasmine, anh rất yêu em,
Nhưng anh phải dừng việc làm ra vẻ
có một cái gì đó mà anh không có.
Em hiểu.
Thần đèn, tôi ước cho ông được tự do.
Một thiện ý của người sắp trở thành thái tử.
- Cái gì?
- Thần đèn, tôi ước cho ông được tự do.
Tôi tự do. Tôi tự do rồi.
Nhanh nào. Nhanh nào.
Ước một cái gì đó thái quá đi.
Hãy nói, "Tôi muốn sông Nile." Thử đi.
- Uh, tôi ước sông Nile.
- Không bao giờ!
Oh, một cảm giác thật tuyệt! Oh!
Tôi tự do! Cuối cùng tôi cũng tự do!
Mọi việc bắt đầu.
Tôi sẽ nhìn thấy thế giới.Tôi...
Tôi...
Thần đèn, tôi...
Tôi sẽ rất nhớ ông.
Tôi cũng vậy, Al.
Bất cứ ai nói gì cũng không quan trọng,
anh bạn sẽ luôn là hoàng tử đối với tôi.
Đúng vậy.
Anh bạn đã chứng tỏ được giá trị của mình.
Đó là luật, đó là vấn đề.
- Cha?
- Được rồi, ta có phải là vua không nào?
Từ nay về sau,
công chúa có thể kết hôn với bất kỳ ai
mà nàng cho là xứng đáng
Anh ấy. Con chọn...
Em chọn anh, Aladdin.
Hãy gọi anh là Al.
Oh, tất cả hãy đến đây.
Ôm chặc nào,
Ôm chặc.
Có phiền không nếu tôi hôn con khỉ?
Ooh, cả một trái banh lông.
Được rồi, tôi không thể làm hại bất cứ
cái gì xung quanh que kem này.
Tôi phải đi đây!
Tạm biệt, hai con chim điên khùng nhỏ bé đáng yêu!
Hey, Rugman, chào.
Tôi lại lịch sự.
Không, tôi là thần thoại.
Tôi không quan tâm tôi là ai.Tôi tự do!
♪ Cả một thế giới mới ♪
♪ Cả một cuộc sống mới ♪
♪ Cho anh và em ♪
♪ Cả một thế giới mới ♪
Bạn thấy đấy.
♪ Anh có thể cho em xem cả thế giới ♪
♪ Sáng ngời, lung linh, rực rỡ ♪
♪ Nói với anh đi, công chúa ♪
♪ Bây giờ cuối cùng em sẽ làm gì
Hãy để cho trái tim em quyết định ♪
♪ Anh có thể mở tầm mắt em ♪
♪ Để cho em xem những điều tuyệt diệu ♪
♪ Phía trên, mọi bên và phía dưới ♪
♪ Cưỡi trên một tấm thảm thần ♪
♪ Cả một thế giới mới ♪
♪ Một tầm nhìn mới diệu kỳ ♪
♪ Không ai nói với chúng ta rằng không
hoặc chúng ta sẽ đi đâu ♪
♪ Hãy nói rằng chúng ta chỉ đang mơ ♪
♪ Cả một thế giới mới ♪
♪ Một nơi tráng lệ
Em không bao bao giờ biết ♪
♪ Nhưng khi em đang đi trên này
Nó trong suốt như pha lê ♪
♪ Và bây giờ thì em đang ở trong
một thế giớ mới với anh ♪
♪ Thật không thể tin vào mắt mình ♪
♪ Một cảm giác không thể tả được ♪
♪ Bay vút lên, bổ nhào xuống, xoay tự do ♪
♪ Xuyên qua những viên
kim cương bất tận trên bầu trời ♪
♪ Cả một thế giới mới ♪
♪ Đừng nhắm chặt mắt em ♪
♪ Có cả hàng trăm ngàn thứ để thấy ♪
♪ Hãy thở bình tĩnh, nó sẽ tốt hơn ♪
♪ Em thích bay qua những ngôi sao
Em sẽ đi xa hơn nữa ♪
♪ Em không thể quay trở lại nơi em đã từng đi ♪
♪ Cả một thế giới mới ♪
♪ Đuổi theo một chân trời mới ♪
♪ Em sẽ đuổi theo chúng đến mọi nơi
Có thừa thời gian ♪
♪ Hãy để anh (em) chia sẻ
thế giới mới này với em (anh) ♪
♪ Cả một thế giới mới ♪
♪ Một tầm nhìn mới diệu kỳ ♪
♪ Không ai nói với chúng ta rằng không
hoặc chúng ta sẽ đi đâu ♪
♪ Hãy nói rằng chúng ta chỉ đang mơ ♪
♪ Cả một thế giới mới ♪
♪ Mọi thứ đều thật ngạc nhiên ♪
♪ Đuổi theo một chân trời mới ♪
♪ Mọi lúc, các ký hiệu màu đỏ ♪
♪ Em sẽ đuổi theo chúng đến mọi nơi
Có thừa thời gian ♪
♪ Mọi nơi ♪
♪ Có thừa thời gian ♪
♪ Hãy để em chia sẻ ♪
♪ Thế giới mới này với em ♪
♪ Với em ♪
♪ Cả một thế giới mới ♪
♪ Đó là nơi chúng ta sẽ ♪
♪ Đuổi theo những cảm xúc ♪
♪ Một nơi tuyệt diệu ♪
♪ Cho em và... anh ♪♪
Các bạn là khán giả truyện thẩn thoại.
Hãy nói với tôi đi, các bạn là khán giả
tốt nhất trên toàn thế giới.
Cẩn trọng đấy.
Chúc ngủ ngon, Alice!
Chúc một buổi tối tốt lành, Agrabah!
Tạm biệt các bạn!