1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

2
00:00:42,570 --> 00:00:46,616
Ô! Suốt cả đời,
chưa bao giờ tôi thấy phố xá...

3
00:00:46,782 --> 00:00:50,202
quá rộn ràng và huyên náo.

4
00:00:50,369 --> 00:00:52,204
Công chúa của chúng ta sắp kết hôn.

5
00:00:52,371 --> 00:00:57,043
Ồ, tuyệt vời!
Và vị hoàng tử may mắn là ai thế?

6
00:00:57,209 --> 00:01:01,589
Chẳng phải hoàng tử gì đâu.
Chỉ là một tay đầu đường xó chợ.

7
00:01:01,756 --> 00:01:05,468
Không thể nào! Thử nói lại xem.

8
00:01:05,635 --> 00:01:08,763
Là Aladdin!

9
00:01:12,391 --> 00:01:16,228
A! Vài người chẳng mấy tin tưởng nhỉ.

10
00:01:23,444 --> 00:01:25,321
Thêm sắc màu nào!

11
00:01:29,408 --> 00:01:33,579
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah.
Bầu không khí thật phấn chấn. ♪.

12
00:01:33,746 --> 00:01:35,915
♪ Người người gần xa đua nhau tới. ♪.

13
00:01:36,082 --> 00:01:38,417
♪ Vì hôn lễ của Jasmine và Aladdin. ♪.

14
00:01:38,584 --> 00:01:42,922
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah.
Mọi người cùng tham dự. ♪.

15
00:01:43,089 --> 00:01:47,468
♪ Dù nghèo hèn hay vua chúa.
Hãy chỉnh trang đầu tóc. ♪.

16
00:01:47,635 --> 00:01:49,970
♪ Đừng khoác lên phục trang tềnh toàng. ♪.

17
00:01:50,137 --> 00:01:52,181
♪ Đừng đội khăn xếp xơ vải. ♪.

18
00:01:52,348 --> 00:01:54,600
♪ Đừng đeo khuyên cầu kỳ hay lòe loẹt. ♪.

19
00:01:54,767 --> 00:01:57,019
♪ Bạn rồi sẽ rực rỡ
khi tôi ghé qua. ♪.

20
00:01:57,186 --> 00:02:01,440
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah.
Nên tôi sẽ trang hoàng vương quốc. ♪.

21
00:02:01,607 --> 00:02:06,278
♪ Nếu bạn muốn thấy sắc màu gì.
Hãy theo tôi rảo quanh. ♪.

22
00:02:06,445 --> 00:02:11,075
♪ Aladdin đính hôn
sẽ là đám cưới thế kỷ. ♪.

23
00:02:11,242 --> 00:02:15,454
♪ Anh bạn tôi đính hôn
và xem xem tôi có thể làm nhiều đến đâu. ♪.

24
00:02:15,621 --> 00:02:17,790
♪ - Bạn được nghe lễ thụ giới.
- Wow! ♪.

25
00:02:17,957 --> 00:02:20,126
♪ - Tất cả đang ở bữa tiệc tuổi 16.
- Ahh! ♪.

26
00:02:20,292 --> 00:02:22,420
♪ Chẳng ai thèm so đo đây là gì. ♪.

27
00:02:22,586 --> 00:02:24,630
♪ Thức ăn thì tởm lợm.
Đêm đêm bạn say mèm. ♪.

28
00:02:24,797 --> 00:02:29,135
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah
làm mọi người rạng rỡ. ♪.

29
00:02:29,301 --> 00:02:32,805
♪ Nếu một kẻ lang thang đi quá xa.
Có lẽ tôi phải ra tay. ♪.

30
00:02:32,972 --> 00:02:36,142
♪ - Chắc rồi, chẳng có gì cả.
- Có một bữa tiệc ở Agrabah. ♪.

31
00:02:36,308 --> 00:02:38,018
♪ Nhưng chúng tôi không chắc sẽ đi. ♪.

32
00:02:38,185 --> 00:02:42,857
♪ Dẫu cho cô dâu là La-di-dah.
Chú rể thì quá thấp hèn. ♪.

33
00:02:43,023 --> 00:02:47,820
♪ Và giờ chúng tôi đưa các bạn tới cung điện,
nơi mọi người tiệc tùng thâu đêm. ♪.

34
00:02:47,987 --> 00:02:51,157
♪ Không có gã Jafar thâm hiểm.
Mọi người đều vui vẻ. ♪.

35
00:02:51,323 --> 00:02:53,325
♪ Chuyện xấu xa gì sẽ xảy ra? ♪.

36
00:02:53,492 --> 00:02:57,705
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah
và bọn ta sẽ cuỗm sạch. ♪.

37
00:02:57,872 --> 00:03:01,584
♪ Trong lúc chúng dùng trứng muối,
gây ra quấy phá nho nhỏ. ♪.

38
00:03:01,750 --> 00:03:03,836
♪ Ta sẽ lẻn vào từ phía sau. ♪.

39
00:03:04,003 --> 00:03:08,299
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah
và của cải thì đầy nhóc. ♪.

40
00:03:08,465 --> 00:03:10,885
♪ Tôi thích đám cưới này. ♪.

41
00:03:11,051 --> 00:03:14,346
♪ Có thể nếu vui vui
tôi sẽ giữ lấy một quà tặng. ♪.

42
00:03:14,513 --> 00:03:16,473
♪ Chúng ta đặt một ít hoa trang nhã. ♪.

43
00:03:16,640 --> 00:03:18,893
♪ Và các người hầu
sẽ lai dắt cẩn thận cho bạn. ♪.

44
00:03:19,059 --> 00:03:21,186
♪ Các phù dâu đã sửa soạn mấy tiếng rồi. ♪.

45
00:03:21,353 --> 00:03:23,063
♪ Các cô trông thật xinh xắn.
Và trưởng thành. ♪.

46
00:03:23,230 --> 00:03:27,943
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah.
Khách khứa tụ tập đông đủ. ♪.

47
00:03:28,110 --> 00:03:31,030
♪ Nhưng còn thiếu gì đó.
Đúng vậy, à há. ♪.

48
00:03:31,196 --> 00:03:33,657
♪ Chú rể đâu rồi? ♪.

49
00:03:51,717 --> 00:03:53,218
Xin chào.

50
00:03:53,385 --> 00:03:56,889
Ai đó sẽ bị trễ
lễ cưới của chính mình mất.

51
00:03:57,056 --> 00:03:59,433
Đợi tí, Thần Đèn.
Có một thứ tôi cần.

52
00:03:59,600 --> 00:04:01,769
Hiểu rồi.

53
00:04:01,936 --> 00:04:05,898
Là bữa tiệc độc thân, anh chàng ạ!

54
00:04:06,065 --> 00:04:09,401
- Không phải cho ngươi. Ngươi còn phải bay đó.
- Không.

55
00:04:09,568 --> 00:04:12,571
Đây là dành cho lễ cưới.

56
00:04:15,908 --> 00:04:18,494
À, đó là, ừm--
Dao găm đẹp đấy.

57
00:04:18,661 --> 00:04:23,123
Phụ kiện dành cho lễ cưới thú vị.
Nó, ừm, có chút bén.

58
00:04:23,290 --> 00:04:26,377
- Nó thuộc về cha tôi.
- Cha cậu?

59
00:04:26,543 --> 00:04:28,796
Cậu chưa bao giờ nói về cha mình.

60
00:04:28,962 --> 00:04:32,716
Oh, ta phải cho quản lý biết!
Gà hay cá mú?

61
00:04:32,841 --> 00:04:37,137
Ông ấy sẽ không tới lễ cưới.
Ông mất lâu rồi.

62
00:04:37,304 --> 00:04:39,973
- Xin lỗi.
- Không sao đâu.

63
00:04:41,058 --> 00:04:43,227
Tôi chưa bao giờ biết ông.

64
00:04:43,394 --> 00:04:45,562
Có lẽ nếu biết được,
tôi cảm thấy sẵn sàng cho việc này rồi.

65
00:04:45,688 --> 00:04:49,108
Al, cậu đang tê cóng chân à?

66
00:04:49,274 --> 00:04:52,277
Không, Thần Đèn. Chỉ là...

67
00:04:52,444 --> 00:04:56,949
Tôi luôn là kẻ đầu đường xó chợ,
chôm chỉa những gì cần để sống,

68
00:04:57,116 --> 00:04:59,451
- Trốn chạy khỏi quân lính,
- Ừ-hứ.

69
00:04:59,618 --> 00:05:02,204
- Sống cuộc đời đơn độc.
- Ồ.

70
00:05:02,371 --> 00:05:05,707
Hôm nay, tôi đạt được một bước tiến lớn
vào thế giới mới.

71
00:05:05,874 --> 00:05:08,710
Chủ đề hôm nay:
Nỗi sợ hãi của người chủ gia đình tương lai.

72
00:05:08,877 --> 00:05:11,797
Anh Al từ Agrabah, chia sẻ cùng chúng ta.

73
00:05:11,964 --> 00:05:14,633
Tôi chưa bao giờ được cha
chỉ cho cách gầy dựng gia đình.

74
00:05:14,758 --> 00:05:16,969
Không có người tiêu biểu.
Người có chút bí hiểm.

75
00:05:17,094 --> 00:05:19,263
Tôi biết gì về gia đình chứ?

76
00:05:19,430 --> 00:05:21,306
Thần Đèn, chuyện gì xảy ra
nếu tôi không làm tốt?

77
00:05:21,473 --> 00:05:23,976
À, nếu cha tôi ở đây--

78
00:05:24,143 --> 00:05:27,980
Al, anh bạn nhỏ, nếu cha cậu ở đây,
ông ấy sẽ tự hào về cậu như ta.

79
00:05:30,649 --> 00:05:33,527
Tôi ước gì ông ấy thấy được điều này.

80
00:05:33,652 --> 00:05:36,363
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah. ♪.

81
00:05:36,530 --> 00:05:39,408
♪ Và tất cả là dành cho tôi. ♪.

82
00:05:39,575 --> 00:05:42,494
♪ Nhìn xem, mọi người
nơi ta đang ở. ♪.

83
00:05:42,661 --> 00:05:45,497
♪ Và làm sao ước mơ của ta
thành hiện thực. ♪.

84
00:05:45,664 --> 00:05:50,711
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah
và em không thể tin nó là thật. ♪.

85
00:05:50,878 --> 00:05:53,380
♪ Hết thảy toàn bộ điều này đang
chờ đợi đôi ta. ♪.

86
00:05:53,547 --> 00:05:56,717
♪ Cuối cùng rồi chúng ta phải nói
"Đồng ý". ♪.

87
00:05:56,884 --> 00:05:59,469
♪ Tôi chưa bao giờ có một mái ấm thật sự. ♪.

88
00:05:59,636 --> 00:06:02,681
♪ Tôi chưa bao giờ có một người bạn thật sự. ♪.

89
00:06:02,848 --> 00:06:05,601
♪ Ai đó có thể hiểu lấy tôi. ♪.

90
00:06:05,767 --> 00:06:08,228
♪ Này, đi thôi, Aladdin!
Câu chuyện lãng mạn này phải kết thúc! ♪.

91
00:06:08,395 --> 00:06:13,108
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah
và đang bắt đầu rồi. ♪.

92
00:06:13,275 --> 00:06:15,569
♪ Hãy trưng diện lên
vì cậu là ngôi sao. ♪.

93
00:06:15,736 --> 00:06:18,030
♪ Nè, đi thôi.
Là ngày cưới của cậu. ♪.

94
00:06:27,998 --> 00:06:30,667
♪ Aladdin đính hôn sẽ là ♪.

95
00:06:30,834 --> 00:06:33,337
♪ Đám cưới thế kỷ. ♪.

96
00:06:33,503 --> 00:06:35,923
♪ Thật ngạc nhiên làm sao
Aladdin tiến xa đến vậy. ♪.

97
00:06:36,089 --> 00:06:38,342
♪ - Họ rốt cuộc cũng thành thân!
- Họ rốt cuộc cũng thành thân! ♪.

98
00:06:38,508 --> 00:06:40,761
♪ - Họ rốt cuộc cũng thành thân!
- Nhìn tất cả quà tặng này! ♪.

99
00:06:40,928 --> 00:06:43,221
♪ Chúng ta rốt cuộc cũng thành thân! ♪.

100
00:06:43,388 --> 00:06:45,599
♪ - Tôi rốt cuộc cũng thành thân!
- Họ rốt cuộc cũng thành thân! ♪.

101
00:06:45,766 --> 00:06:54,942
♪ Tại bữa tiệc ở Agrabah. ♪.

102
00:06:55,108 --> 00:06:58,236
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah. ♪.

103
00:06:58,403 --> 00:07:01,615
Bữa tiệc đang diễn ra!
Phải tiệc tùng! Giúp tôi với!

104
00:07:01,782 --> 00:07:04,284
Ta không thể ngăn chính mình!
Ai đó chà dùm cái đèn!

105
00:07:04,451 --> 00:07:07,371
Ai đó chà dùm cái đèn!
À, mọi người biết ta cảm thấy nó mà!

106
00:07:07,537 --> 00:07:09,373
Đủ rồi đó.

107
00:07:30,060 --> 00:07:33,730
Sao ngươi đường hoàng bước vào
trong khi ta chết ngạt như một con vật?

108
00:07:33,897 --> 00:07:36,233
Ai đấy phải giữ cái đầu điềm tĩnh, Sa'luk.

109
00:07:36,400 --> 00:07:40,696
Ai đấy sẽ chẳng còn đầu
nếu đây lại là việc vô bổ.

110
00:07:40,862 --> 00:07:44,074
Lời sấm truyền là có thật.

111
00:07:44,241 --> 00:07:46,118
Ta đảm bảo.

112
00:07:51,248 --> 00:07:54,876
Xin chào, chào mừng tới
Phong cách sống tráng lệ và kỳ diệu.

113
00:07:55,043 --> 00:07:58,130
Đúng đấy. Chúng tôi sẽ đưa bạn
tới hôn lễ của thiên niên kỷ.

114
00:07:58,296 --> 00:08:00,465
Và người đang bước trên
thảm da lạc đà là ai?

115
00:08:00,632 --> 00:08:04,428
Ồ, là Cleopatra và Caesar,
và họ đem tới món xà-lách trộn.

116
00:08:04,594 --> 00:08:06,346
Thật tuyệt vời!

117
00:08:06,513 --> 00:08:09,099
Ồ, nhìn kìa, là Osiris.
Ô, Osiris!

118
00:08:09,266 --> 00:08:11,643
Osiris, ngài có thể phát biểu
đôi lời được không?

119
00:08:11,810 --> 00:08:16,106
Ồ, không, đám đông đang tách ra.
Ai đang tới? Là Đấng Moses!

120
00:08:16,273 --> 00:08:18,079
- Và tên anh là gì?
- Tôi là Thor.

121
00:08:18,179 --> 00:08:20,115
- Anh là Thor sao?
- Tổn thương đấy.

122
00:08:20,215 --> 00:08:22,821
Một lần nữa, toàn bộ buổi phát sóng này
được tài trợ bởi Cát!

123
00:08:22,988 --> 00:08:26,116
Nó ở bất cứ đâu. Quen dần đi.

124
00:08:26,283 --> 00:08:28,160
Đi nào. Đi nào.

125
00:08:28,326 --> 00:08:30,704
Tôi có thể thấy rõ từ đằng này.

126
00:08:30,871 --> 00:08:32,706
Ừ. Là Aladdin.

127
00:08:32,873 --> 00:08:35,709
Coi này, có một thứ mà
tôi nhận được cảm tình...

128
00:08:35,876 --> 00:08:38,378
và tôi đang ngồi lên nó.

129
00:08:39,921 --> 00:08:43,800
- Hả?
- Của cải, khỉ à. Của cải đấy.

130
00:08:43,967 --> 00:08:47,512
Tin xấu, Al à. Các lỗ khuy
không hợp với khăn thắt lưng.

131
00:08:47,679 --> 00:08:50,682
Thần Đèn, chẳng phải điều đấy có chút trễ à?

132
00:08:50,849 --> 00:08:54,686
Sao? Cậu đang cố nói gì?
Cứ nói đi! Sao? Sao nào?

133
00:08:54,853 --> 00:08:56,813
Họ ở đây rồi.

134
00:08:56,980 --> 00:08:59,357
Ôi, không!

135
00:08:59,483 --> 00:09:02,903
Tôi trễ rồi, trễ mất cuộc hẹn quan trọng rồi.

136
00:09:25,675 --> 00:09:28,428
- Kính chào Quốc Vương.
- Kính chào Quốc Vương.

137
00:09:28,553 --> 00:09:30,430
Kính chào Quốc Vương.

138
00:09:51,952 --> 00:09:55,789
Đừng trông quá câu nệ, nhóc à.
Hôm nay là ngày vui mà.

139
00:09:55,914 --> 00:09:58,792
Ồ, nhìn xem. Là khoảnh khắc Kodiak.

140
00:10:00,418 --> 00:10:02,462
Đưa con gấu ra khỏi đây.

141
00:10:08,969 --> 00:10:11,721
Ô!

142
00:10:27,070 --> 00:10:30,240
- Chà!
- Ồ, tuyệt!

143
00:10:39,958 --> 00:10:42,168
Ta chưa bao giờ nghĩ
ngày này lại đến.

144
00:10:42,335 --> 00:10:45,463
Giờ ta e là nó xảy ra quá sớm.

145
00:10:45,630 --> 00:10:47,841
Ôi, Phụ vương.

146
00:10:49,509 --> 00:10:53,555
- Ngươi đánh lạc hướng lính gác.
- Một phần kế hoạch của ngươi à?

147
00:10:53,722 --> 00:10:56,474
Một phần lớn đấy.

148
00:10:56,641 --> 00:10:58,309
Tới lúc rồi.

149
00:11:23,001 --> 00:11:25,503
Thật quá kỳ diệu.

150
00:11:25,670 --> 00:11:27,672
Mình sẽ không khóc. Không khóc.

151
00:11:33,386 --> 00:11:35,555
Ồ, xin lỗi.

152
00:11:37,390 --> 00:11:41,394
- Chúng ta ở đây rồi.
- Bên nhau mãi mãi.

153
00:11:49,861 --> 00:11:52,030
Để ta đi tiên phong.

154
00:11:54,365 --> 00:11:56,576
Tưởng trái đất chẳng rung chuyển
đến tận lúc trăng mật cơ mà.

155
00:11:56,743 --> 00:11:58,536
Ôi, lời hứa của mình!

156
00:12:00,705 --> 00:12:02,415
Chạy đi!

157
00:12:06,419 --> 00:12:09,088
Chuyện gì đang xảy ra vậy?

158
00:12:14,761 --> 00:12:18,056
Lại đây, khỉ con!
Mém chút nữa ngươi bị dẫm bẹp rồi.

159
00:12:21,226 --> 00:12:24,229
Ô, chúng dẫm lên thảm rồi!
Việc đấy hơi thừa nhỉ.

160
00:12:24,395 --> 00:12:27,524
Vậy đây chẳng phải
ngày tệ lắm với ngươi, phải không?

161
00:12:36,449 --> 00:12:38,576
Là một vụ tấn công.

162
00:12:41,120 --> 00:12:42,705
Không phải trong hoàng cung này.

163
00:12:55,593 --> 00:12:59,264
Ta nghĩ chúng ta có chút
rắc rối với mấy cái lỗ thủng.

164
00:13:17,490 --> 00:13:19,867
Nó hẳn phải ở đây đó.

165
00:13:20,034 --> 00:13:22,287
Gặp đối thủ rồi đấy, Zorro!

166
00:13:22,453 --> 00:13:25,456
Chú chim ngoan.
Polly muốn một chút--

167
00:13:25,623 --> 00:13:28,960
Nói "nhăng cuội" và ta sẽ cho ngươi thấy lễ độ.

168
00:13:30,503 --> 00:13:33,631
- Nhà ngươi can đảm đấy.
- Ô! Ôi! Ôi!

169
00:13:33,798 --> 00:13:35,800
Và lắm mồm thật.

170
00:14:02,160 --> 00:14:05,038
- Chúng đánh đấm như quỷ thần vậy.
- Xấu xa hơn ấy chứ.

171
00:14:05,204 --> 00:14:08,332
- Chúng là 40 tên trộm.
- Thật sao? Ta thấy có 39 tên.

172
00:14:11,878 --> 00:14:13,755
40 lận.

173
00:14:13,921 --> 00:14:15,882
Nó đâu rồi?

174
00:14:16,049 --> 00:14:19,010
À, rốt cuộc.

175
00:14:23,347 --> 00:14:26,642
- Ta có thể xem thiệp mời chứ?
- Tránh đường ra, nhóc con,

176
00:14:26,809 --> 00:14:29,520
và ngươi sẽ không bị thương.

177
00:14:31,564 --> 00:14:36,444
Đồ ngốc! Người chẳng có lấy cơ hội
chống lại được Vua Trộm đâu!

178
00:14:36,611 --> 00:14:39,030
Khi đứng dậy được, ta sẽ không nhượng bộ.

179
00:14:39,822 --> 00:14:42,700
Hả? Ối!

180
00:14:42,867 --> 00:14:45,536
Đấy là cho cái tội phá lễ cưới của ta.

181
00:14:45,661 --> 00:14:49,165
Hử? Á!

182
00:15:08,100 --> 00:15:10,770
Mình đoán bây giờ
việc này thật sự chẳng còn ý nghĩa.

183
00:15:33,292 --> 00:15:37,421
Đứng yên, lũ bao cát!
Đừng bắt ta dùng đến kết cục khác!

184
00:15:49,976 --> 00:15:52,937
Mẹ luôn nói,
"Ma thuật là khi làm ma thuật."

185
00:15:53,104 --> 00:15:55,898
Cassim chẳng nói gì đến việc
đương đầu với sức mạnh của Thần Đèn.

186
00:15:56,065 --> 00:16:00,569
Kêu bọn chúng ra khỏi đây.
Chúng ta sẽ bỏ lại "vua" với kế hoạch của hắn.

187
00:16:22,174 --> 00:16:24,302
Gã Vua Trộm đâu rồi?

188
00:16:26,846 --> 00:16:29,682
Hẹn gặp lại, nhóc.

189
00:16:33,978 --> 00:16:37,189
Ôi! Đây là lỗi của ta.

190
00:16:37,356 --> 00:16:40,318
Chỗ này không được xây bằng bùa chú.

191
00:16:41,777 --> 00:16:46,324
Chúc may mắn lấy lại được
khoản tiền đặt cọc.

192
00:16:46,490 --> 00:16:49,368
- Ôi, hoàng cung của ta!
- Đừng lo, thưa cha cô dâu.

193
00:16:49,535 --> 00:16:52,830
- Chúng ta có thể xây dựng lại!
- Ồ, làm đi.

194
00:16:52,997 --> 00:16:55,791
Chúng ta không thể tổ chức đám cưới
mà thiếu sảnh đường.

195
00:16:55,958 --> 00:17:00,046
Được rồi, một sảnh cưới, mấy cậu.

196
00:17:03,215 --> 00:17:05,885
Này, ta muốn xem lý lịch
về mấy người này.

197
00:17:06,010 --> 00:17:09,263
Và đừng để kẻ có mỏ
lại gần món đồ quyền lực nào.

198
00:17:09,430 --> 00:17:11,682
Ừ, được, được, Thần Đèn, bất cứ thứ gì.

199
00:17:11,849 --> 00:17:15,019
Ta rất tiếc về chuyện này, Jasmine.

200
00:17:15,186 --> 00:17:17,021
Con gái ơi?

201
00:17:17,313 --> 00:17:19,690
Chúng theo đuổi thứ gì, quà tặng sao?

202
00:17:19,857 --> 00:17:23,778
Không phải những tặng phẩm.
Đây là thứ Vua Trộm muốn.

203
00:17:23,944 --> 00:17:28,491
Với toàn bộ các vật phẩm quý giá khác,
sao lại là món đồ này?

204
00:17:28,657 --> 00:17:31,827
Thắc mắc của ngươi là của ta để giải đáp.

205
00:17:34,288 --> 00:17:38,584
Vua Trộm theo đuổi nhãn quang của ta
để tìm kho báu tối thượng.

206
00:17:38,751 --> 00:17:41,670
- Ai đó nhắc tới "kho báu" vậy?
- Thần Đèn?

207
00:17:41,837 --> 00:17:44,715
Ồ, trông như một thần sấm truyền.

208
00:17:44,882 --> 00:17:49,887
Ta nhìn thấy tất cả điều gì
thì tất cả điều ấy sẽ là vậy.

209
00:17:50,054 --> 00:17:53,724
U-ồ. Chắc chắn là một thần sấm.
Chỉ cho biết tương lai.

210
00:17:53,891 --> 00:17:56,727
Bạn à, cô đăng ký ở đâu vậy?

211
00:17:56,894 --> 00:17:59,688
Được rồi, người biết tuốt,
vậy kể ra hết đi.

212
00:17:59,855 --> 00:18:04,068
Kho báu ở đâu?
Người biết, cái thứ tối thượng ấy?

213
00:18:04,235 --> 00:18:09,156
Ta bị ràng buộc bởi nguyên tắc duy nhất.
1 thắc mắc, 1 phúc đáp.

214
00:18:09,323 --> 00:18:11,826
Tôi chỉ hỏi có một câu mà!

215
00:18:11,992 --> 00:18:15,663
Kho báu tối thượng ở đâu?

216
00:18:15,830 --> 00:18:18,582
Ngươi đã hỏi câu đấy rồi.

217
00:18:18,749 --> 00:18:23,712
Ý người là trước đó sao?
Ồ, đấy đâu phải câu hỏi. Đấy là nói lên suy nghĩ mà.

218
00:18:23,879 --> 00:18:25,548
Ồn ào quá.

219
00:18:25,714 --> 00:18:29,468
Aladdin, chúng ta có thể biết
bất cứ gì về cuộc sống, tương lai của mình.

220
00:18:29,635 --> 00:18:31,595
Được cả nhưng phải hỏi.

221
00:18:31,762 --> 00:18:34,807
Anh biết tương lai của mình là gì.
Tương lai của anh là em đấy.

222
00:18:34,974 --> 00:18:38,227
Nhưng quá khứ của anh trống vắng.

223
00:18:38,352 --> 00:18:42,773
Mẹ mất khi anh còn nhỏ,
và anh chưa bao giờ biết được cha mình.

224
00:18:42,940 --> 00:18:45,276
Anh không biết mình xuất thân từ đâu.

225
00:18:45,401 --> 00:18:50,906
Thắc mắc là quyền của ngươi, nhưng hãy nhớ
nguyên tắc duy nhất. Chọn lựa cho kỹ.

226
00:18:51,073 --> 00:18:55,452
Ồ, rõ ràng, bà ấy dặn anh ta
việc được hỏi 1 điều.

227
00:18:55,578 --> 00:18:57,096
Tôi không nghĩ người có thể giúp được.

228
00:18:57,196 --> 00:19:00,141
Quá khứ của tôi không chỉ có
một thắc mắc, mà hàng triệu thắc mắc.

229
00:19:00,241 --> 00:19:05,671
Nhưng các thắc mắc về quá khứ của người
có thể được giải đáp bởi cha mình.

230
00:19:05,838 --> 00:19:07,923
Cha tôi sao?

231
00:19:16,682 --> 00:19:19,310
Cha tôi còn sống ư?

232
00:19:33,615 --> 00:19:35,951
Abu? Aladdin đâu?

233
00:19:40,372 --> 00:19:42,207
Chàng ở trên ấy bao lâu rồi?

234
00:19:45,461 --> 00:19:47,755
Aladdin?

235
00:19:49,006 --> 00:19:51,258
Anh không sao chứ?

236
00:19:53,260 --> 00:19:56,347
- Có chuyện gì sao?
- Anh luôn muốn biết về cha của mình,

237
00:19:56,513 --> 00:19:59,308
nhưng giờ lại không chắc nữa.

238
00:19:59,433 --> 00:20:03,812
Kiểu người gì lại bỏ rơi con trai mình?
Thậm chí ông ấy có quan tâm không?

239
00:20:03,979 --> 00:20:06,982
- Có lẽ anh không muốn biết.
- Có, có đấy.

240
00:20:07,149 --> 00:20:09,818
Sao em biết chắc được?

241
00:20:09,985 --> 00:20:13,030
Vì anh biết ông ấy rồi.

242
00:20:13,197 --> 00:20:15,282
Vì em biết anh.

243
00:20:17,367 --> 00:20:19,703
♪ Anh chỉ cho thế giới. ♪.

244
00:20:19,870 --> 00:20:24,041
♪ Khi em đang tù túng. ♪.

245
00:20:24,208 --> 00:20:26,710
♪ Anh khẽ với tay em. ♪.

246
00:20:26,877 --> 00:20:31,340
♪ Dẫn em lên thảm thần. ♪.

247
00:20:31,507 --> 00:20:33,717
♪ Ngắm nhìn nụ cười anh. ♪.

248
00:20:33,842 --> 00:20:36,637
♪ Em chợt thấy ánh dương. ♪.

249
00:20:36,804 --> 00:20:40,557
♪ Tỏa sáng khắp muôn nơi. ♪.

250
00:20:40,724 --> 00:20:47,898
♪ Người như anh không cô độc. ♪.

251
00:20:49,066 --> 00:20:50,984
♪ Ôi, Jasmine. ♪.

252
00:20:51,151 --> 00:20:53,403
♪ Em không hiểu đâu. ♪.

253
00:20:53,570 --> 00:20:57,866
♪ Quá nhiều thứ em không thấy được. ♪.

254
00:20:58,033 --> 00:21:00,202
♪ Ngỡ tưởng mình có thể. ♪.

255
00:21:00,369 --> 00:21:04,623
♪ Sự trưởng thành nào dành cho anh. ♪.

256
00:21:04,790 --> 00:21:07,084
♪ Cha là người trụ cột. ♪.

257
00:21:07,209 --> 00:21:10,128
♪ Chỉ bảo em là ai. ♪.

258
00:21:10,295 --> 00:21:13,590
♪ Cha anh không ở đấy. ♪.

259
00:21:13,715 --> 00:21:19,513
♪ Vậy sao em nói
anh rồi không cô độc. ♪.

260
00:21:20,764 --> 00:21:24,101
♪ Quá nhiều thứ anh muốn biết ♪.

261
00:21:24,268 --> 00:21:27,104
♪ Anh có cơ hội để biết. ♪.

262
00:21:27,271 --> 00:21:30,357
♪ Nếu nghĩa là anh phải đi. ♪.

263
00:21:30,524 --> 00:21:37,614
♪ Em sẽ ở đây chờ đợi anh. ♪.

264
00:21:37,781 --> 00:21:39,783
♪ - Đám cưới có thể đợi.
- Anh yêu em. ♪.

265
00:21:39,950 --> 00:21:43,954
♪ - Em nghĩ đáng để trì hoãn.
- Có lẽ em đúng. ♪.

266
00:21:44,121 --> 00:21:46,623
♪ Và không phải tuyệt sao. ♪.

267
00:21:46,790 --> 00:21:49,960
♪ Để cha anh cùng
dự ngày cưới đôi ta. ♪.

268
00:21:50,127 --> 00:21:54,131
♪ - Anh đợi chờ quá lâu để biết sự thật.
- Chưa quá muộn đâu. ♪.

269
00:21:54,298 --> 00:21:59,636
♪ Và chí ít giờ đây
đôi ta rốt cuộc có thể nói. ♪.

270
00:21:59,803 --> 00:22:03,140
♪ Cha anh thật sự ở đấy. ♪.

271
00:22:03,265 --> 00:22:06,727
♪ Quá nhiều thứ ta có thể sẻ chia. ♪.

272
00:22:06,893 --> 00:22:09,271
♪ Và rồi cuối cùng anh sẽ hiểu. ♪.

273
00:22:09,438 --> 00:22:18,113
♪ - Anh không cô độc.
- Không cô độc. ♪.

274
00:22:29,333 --> 00:22:32,169
- Ngươi có thắc mắc rồi chứ?
- Tôi có rồi.

275
00:22:32,336 --> 00:22:35,172
Hỏi đi.

276
00:22:35,339 --> 00:22:37,507
Cha tôi ở đâu?

277
00:22:37,674 --> 00:22:40,344
Theo dấu 40 Tên Trộm.

278
00:22:40,510 --> 00:22:44,348
Cha ngươi bị kẹt
trong thế giới của chúng.

279
00:22:44,514 --> 00:22:48,018
40 Tên Trộm? Ông ấy bị thương à?
Ông bị giam cầm bao lâu rồi?

280
00:22:48,185 --> 00:22:52,856
Ta rất tiếc. Ta chỉ có thể
giải đáp 1 thắc mắc.

281
00:22:54,983 --> 00:22:57,694
- Nó tùy thuộc vào anh.
- Anh đi bao lâu tùy ý.

282
00:22:59,780 --> 00:23:03,116
Anh sẽ quay lại đúng ngày cưới.
Anh hứa đấy.

283
00:23:10,499 --> 00:23:12,751
Tôi nên ở lại cùng Thần Đèn.

284
00:23:12,918 --> 00:23:15,462
Lao động là vinh quang.

285
00:23:24,888 --> 00:23:27,808
Hay lắm. Dấu vết vẫn còn mới.

286
00:23:27,974 --> 00:23:29,893
Đằng đó.

287
00:23:31,269 --> 00:23:34,231
Dứt khoát nên ở lại cùng Thần Đèn.

288
00:23:40,403 --> 00:23:42,739
Suỵt.

289
00:23:46,326 --> 00:23:49,538
Phù. Chúng chẳng có nơi nào để đi nữa.

290
00:23:49,704 --> 00:23:51,998
- Ta bẫy được chúng rồi.
- Ta sao?

291
00:23:52,165 --> 00:23:54,835
Chúng là 40 Tên Trộm.

292
00:23:55,001 --> 00:23:59,422
Chúng ta có mỗi anh, một tấm thảm,
một con khỉ và tôi.

293
00:23:59,589 --> 00:24:03,176
- Đợi tí, đừng tính tôi.
- Chúng chỉ đang đứng đấy.

294
00:24:07,430 --> 00:24:11,768
Vừng ơi mở ra!

295
00:24:40,630 --> 00:24:42,757
Hây da!

296
00:24:53,768 --> 00:24:55,645
- Chúng ta đi!
- Ối! Á á!

297
00:24:58,231 --> 00:25:00,567
- Whoa!
- Bắm chắc vào!

298
00:25:14,497 --> 00:25:17,375
Tớ biết rồi, Thảm thần.
Thật kinh ngạc. Sao--

299
00:25:19,252 --> 00:25:22,547
Nó tệ thế nào?

300
00:25:30,347 --> 00:25:32,599
Yeow!

301
00:25:33,975 --> 00:25:37,354
Ối, gợi cảm quá.

302
00:25:44,861 --> 00:25:46,696
Đi nào.

303
00:25:58,541 --> 00:26:00,377
Này!

304
00:26:03,046 --> 00:26:05,131
Cậu muốn cản trở lưu thông à?

305
00:26:05,298 --> 00:26:08,218
Tôi muốn vào, ra và về nhà.

306
00:26:08,385 --> 00:26:11,721
Thật ra, tôi chẳng phiền
bỏ qua quyền "về nhà".

307
00:26:11,888 --> 00:26:13,723
- Chúng ta có thể chôm được hết của cải ở tiệc cưới,
- Suỵt.

308
00:26:13,890 --> 00:26:16,726
Nhưng buộc tuân theo kế hoạch của Vua.

309
00:26:17,018 --> 00:26:21,147
Đây là những gì ta có
cho sự khó nhọc của mình ở Agrabah.

310
00:26:21,314 --> 00:26:23,149
- Chẳng gì cả!
- Đúng! Đồng ý.

311
00:26:23,316 --> 00:26:27,320
- Vụ này hay ho đây.
- Sa'luk thật sự khó chịu rồi.

312
00:26:27,487 --> 00:26:31,783
Thời gian của người gần kề rồi, Cassim.

313
00:26:31,950 --> 00:26:34,411
Cassim? Cha mình sao?

314
00:26:34,577 --> 00:26:38,665
Nếu ngươi đang nói đến việc hạ ta,
ta chẳng khoanh tay đứng nhìn đâu.

315
00:26:38,832 --> 00:26:41,668
Vậy để ta làm ngươi sáng mắt.

316
00:26:43,253 --> 00:26:45,088
- Hả?
- Chạy đi! Con giữ được hắn rồi.

317
00:26:46,423 --> 00:26:48,258
Con là Aladdin. Cha là cha con!

318
00:26:49,592 --> 00:26:51,302
Cha ngươi sao?

319
00:26:51,469 --> 00:26:54,139
Ta chẳng biết gì về cha ngươi, nhóc ạ,

320
00:26:54,305 --> 00:26:57,767
nhưng ta sẽ tiễn ngươi
đi đoàn tụ ông bà.

321
00:26:57,934 --> 00:27:02,772
Thả nó ra. Thằng nhỏ là con ta.

322
00:27:02,939 --> 00:27:05,733
Ta đã trao con dao găm này
cho vợ mình lâu rồi.

323
00:27:05,900 --> 00:27:09,946
Ta đã dặn nàng ấy trao lại
cho con đầu lòng, Aladdin.

324
00:27:10,113 --> 00:27:11,698
Thật sao?

325
00:27:11,865 --> 00:27:15,952
Ồ, thằng nhỏ là con trai của
Vua Trộm.

326
00:27:16,119 --> 00:27:18,454
Cha là Vua Trộm sao?

327
00:27:18,621 --> 00:27:21,624
Dù muốn hay không, nhóc ạ,
chúng ta là máu mủ.

328
00:27:21,791 --> 00:27:25,628
Nhìn con xem. Ta tưởng
không bao giờ còn gặp lại con.

329
00:27:25,795 --> 00:27:28,173
Lâu lắm rồi phải không?

330
00:27:28,339 --> 00:27:31,134
Máu hoặc bùn,
thằng này là kẻ đột nhập,

331
00:27:31,301 --> 00:27:34,012
và chúng ta có luật lệ
về những kẻ đột nhập.

332
00:27:34,179 --> 00:27:36,931
- Sa'luk đúng đấy.
- Hắn biết các bí mật của ta.

333
00:27:37,098 --> 00:27:39,309
- Tôi ghét lũ đột nhập.
- Tôi cũng vậy.

334
00:27:39,475 --> 00:27:41,853
Hắn phát hiện hang ổ bí mật của chúng ta.

335
00:27:42,020 --> 00:27:44,063
Hắn đã thấy quá nhiều rồi.

336
00:27:47,525 --> 00:27:49,402
Hắn phải chết.

337
00:27:49,569 --> 00:27:51,738
Đúng!

338
00:27:51,905 --> 00:27:55,867
- Tất cả chúng phải chết.
- Chết ư?

339
00:27:56,034 --> 00:27:58,912
Anh ấy là con ông. Tôi là bạn anh ấy.

340
00:27:59,078 --> 00:28:01,831
Bỏ phiếu cho sự khoan dung đi!

341
00:28:01,998 --> 00:28:05,919
Đúng, Cassim, sự khoan dung
thích hợp với ngươi đấy.

342
00:28:06,085 --> 00:28:08,338
Mỏng manh và yếu đuối.

343
00:28:12,592 --> 00:28:15,929
- Có lẽ Sa'luk nên làm vua.
- Đúng, đúng, hắn lên là vua.

344
00:28:17,513 --> 00:28:20,058
- Giết nó đi.
- Hả?

345
00:28:22,852 --> 00:28:25,647
Hoặc thằng nhỏ có thể--

346
00:28:25,813 --> 00:28:29,400
Đúng, nó có thể-- Không.

347
00:28:29,567 --> 00:28:31,569
- Gì? Gì chứ? Hắn có thể là gì?
- Nói năng.

348
00:28:31,736 --> 00:28:35,448
- Chẳng gì cả. Chắc hẳn là ý tồi.
- Nghe thử xem! - Không, không.

349
00:28:35,615 --> 00:28:38,576
À, dường như với ta--
Ôi, đừng để ý.

350
00:28:38,743 --> 00:28:41,454
- Sao?
- Ồ, không, làm ơn đi!

351
00:28:43,623 --> 00:28:46,751
Thằng nhỏ có thể
đối diện thử thách.

352
00:28:46,918 --> 00:28:49,003
- À!
- Ồ, đúng đấy, thử thách!

353
00:28:52,173 --> 00:28:55,593
Đấy đấy. Con trai ta sẽ thách đấu.

354
00:28:55,760 --> 00:28:59,555
Và ta sẽ là người sát hạch nó.

355
00:28:59,722 --> 00:29:03,017
- Đúng!
- Một bài kiểm tra hả? Chẳng tệ lắm nhỉ.

356
00:29:03,184 --> 00:29:05,561
Có thể sẽ có nhiều chọn lựa.

357
00:29:18,241 --> 00:29:20,618
Bỏ trốn? Không giống vậy.

358
00:29:20,785 --> 00:29:23,204
Đường về nhà của ta bị chặn rồi,

359
00:29:23,371 --> 00:29:26,749
và Al-- thật tốt khi được biết anh ấy.

360
00:29:26,916 --> 00:29:30,211
- Chuyện gì đang xảy ra vậy Cha?
- Ồ, thách đấu đơn giản thôi.

361
00:29:30,378 --> 00:29:33,381
Chỉ một người sống sót.

362
00:29:35,299 --> 00:29:38,261
Nhưng con là con ta.
Con sẽ là người đấy.

363
00:29:38,428 --> 00:29:41,722
Hạ hắn đi. Thật đấy.

364
00:30:46,829 --> 00:30:48,915
Không!

365
00:31:50,851 --> 00:31:52,895
Tôi tưởng phe mình thắng rồi mà!

366
00:31:53,062 --> 00:31:55,898
- Coi này, tôi-- không có ý--
- Bắt hắn!

367
00:31:56,065 --> 00:31:58,734
Đưa tới cho Vua.

368
00:32:02,363 --> 00:32:04,031
Tôi thậm chí chẳng biết anh ta,
được chứ?

369
00:32:10,204 --> 00:32:15,459
Con đã hạ được Sa'luk. Luật lệ của
40 Tên Trộm rất rõ ràng về điều này.

370
00:32:16,794 --> 00:32:21,132
- Con được gia nhập băng.
- Hoan hô! Hoan hô!

371
00:32:21,298 --> 00:32:24,051
♪ - Chúc mừng nhóc.
- Ngươi được nhập băng. ♪.

372
00:32:24,218 --> 00:32:26,303
♪ Và mọi người đây tán thành. ♪.

373
00:32:26,470 --> 00:32:29,974
♪ Chúng ta có một tay
đẹp mã mém thật thà. ♪.

374
00:32:30,141 --> 00:32:32,226
♪ Chào mừng tới 40 Tên Trộm. ♪.

375
00:32:32,393 --> 00:32:35,730
♪ Tình huynh đệ băng nhóm
thứ ngươi tin tưởng. ♪.

376
00:32:35,896 --> 00:32:38,274
♪ Chẳng có gì trong
80 tay áo bọn này. ♪.

377
00:32:38,441 --> 00:32:41,652
♪ - Có nhiều đồ ăn để chia.
- Kéo ghế ra lia chia. ♪.

378
00:32:41,819 --> 00:32:44,572
♪ Chào mừng tới 40 Tên Trộm. ♪.

379
00:32:44,739 --> 00:32:47,450
♪ Giờ ngươi phải xảo trá và lừa đảo. ♪.

380
00:32:47,616 --> 00:32:50,453
♪ Chẳng bao giờ phải đánh răng. ♪.

381
00:32:50,619 --> 00:32:53,080
♪ Nhưng chúng ta luôn cố gắng ♪.

382
00:32:53,247 --> 00:32:56,292
♪ - quan tâm đến đồng bọn.
- Ngươi sẽ chẳng còn nhớ đến mẹ. ♪.

383
00:32:56,459 --> 00:32:59,170
♪ Ôi, tôi thích mấy người. ♪.

384
00:32:59,336 --> 00:33:02,131
♪ Toan tính mưu đồ,
tránh bị truy lùng. ♪.

385
00:33:02,298 --> 00:33:04,341
♪ Xoáy những gì vừa ý. ♪.

386
00:33:04,508 --> 00:33:07,970
♪ - Và nếu thích chui rúc.
- Ngươi sẽ thích việc này. ♪.

387
00:33:08,137 --> 00:33:10,681
♪ Chào mừng tới 40 Tên Trộm. ♪.

388
00:33:19,607 --> 00:33:22,651
♪ Chào mừng tới 40 Tên Trộm. ♪.

389
00:33:22,818 --> 00:33:25,488
♪ Cùng nhau bọn ta là một băng hoàn hảo. ♪.

390
00:33:25,654 --> 00:33:28,199
♪ Tính chôm chỉa nằm trong gien. ♪.

391
00:33:28,365 --> 00:33:31,327
♪ Dám chia sẻ giấc mơ gia đình. ♪.

392
00:33:31,494 --> 00:33:35,539
♪ Sống đời an nhàn.
Ngồi đếm kho tàng. ♪.

393
00:33:37,124 --> 00:33:40,711
♪ Làm thành viên danh dự. ♪.

394
00:33:40,878 --> 00:33:43,881
♪ Hoặc là chẳng toàn mạng. ♪.

395
00:33:44,048 --> 00:33:47,134
♪ - Ngươi phải chôm chỉa.
- Kẻo tương lai ảm đạm. ♪.

396
00:33:47,301 --> 00:33:50,387
♪ Ngươi phải giữ giao kèo suốt đời. ♪.

397
00:33:50,554 --> 00:33:54,099
♪ Muốn cứu cái mạng quèn.
Ngươi tốt hơn nên hòa nhập. ♪.

398
00:33:54,266 --> 00:33:56,727
♪ Chà, chà, chào mừng--
Chà, chà, chào mừng-- ♪.

399
00:33:56,894 --> 00:33:59,813
♪ Băng 40 ♪.

400
00:33:59,980 --> 00:34:04,944
♪ Tên Trộm. ♪.

401
00:34:36,183 --> 00:34:38,560
Nhóc à. Ta nghĩ mình thất vọng rồi.

402
00:34:41,605 --> 00:34:45,401
Nếu Aladdin gặp rắc rối
ngài sẽ biết mà, phải không?

403
00:34:45,567 --> 00:34:48,988
Tôi nghĩ chàng lúc này phải về rồi.

404
00:34:51,240 --> 00:34:52,825
Al sẽ về mà.

405
00:34:58,664 --> 00:35:01,500
Nghe Thần Đèn đi.
Thần Đèn biết.

406
00:35:01,667 --> 00:35:06,463
Cô phải để tâm trí mình
ra khỏi sự chờ đợi này.

407
00:35:06,630 --> 00:35:09,133
Đây chắc chắn là cách để làm
cô dâu tương lai buồn bã phấn khởi trở lại.

408
00:35:09,299 --> 00:35:12,302
Úm ba la, úm ba la...
Phép màu hôn nhân.

409
00:35:19,852 --> 00:35:22,521
Này, có một thứ không ổn.
Thứ lễ cưới cần là một chủ đề.

410
00:35:22,646 --> 00:35:25,008
- Cũng cần cả chú rể, nhưng cứ tiến hành với
những gì ta có đã.

411
00:35:25,108 --> 00:35:26,675
Thần Đèn!

412
00:35:27,067 --> 00:35:30,821
Đùa thôi. Ta làm thứ đó đấy.

413
00:35:30,988 --> 00:35:34,616
Được rồi, để xem. Đây sẽ là
lễ cưới thứ hai dành cho hai người.

414
00:35:34,783 --> 00:35:39,288
Ta đang nghĩ chúng ta cần điều gì đó
đơn giản, thanh lịch và ít đơn điệu hơn.

415
00:35:39,455 --> 00:35:40,801
Đã làm rồi, có hết rồi. Ta sẽ cho thêm vài màu sắc--
Màu hoa cà, mòng két và cá hồi.

416
00:35:40,901 --> 00:35:44,043
Cô còn thích thứ gì khác ngoài cá hồi?
Được rồi, Madonna!

417
00:35:44,143 --> 00:35:47,880
Đừng lảng tránh nó. Cứ hòa trộn lại.

418
00:35:48,046 --> 00:35:51,800
Chớp mắt ra hiệu. Được rồi.

419
00:35:51,967 --> 00:35:55,429
Tôi thấy ánh đèn la-de! Thật kỳ công!

420
00:35:55,596 --> 00:35:58,724
Anh ấy tin! Anh ấy tin!

421
00:35:58,849 --> 00:36:01,852
- Cám ơn rất nhiều.
- Tôi không nghĩ vậy đâu.

422
00:36:03,145 --> 00:36:05,189
Lọn tóc vụng về quá, đúng không?

423
00:36:07,191 --> 00:36:09,693
Hừm, có lẽ cô-- có thể trốn đi.

424
00:36:09,818 --> 00:36:12,154
Không, cô "dưa vàng".
Nhưng ồ, "dưa gang"!

425
00:36:15,157 --> 00:36:17,993
Ta không biết nên gọi nó là
đạo cụ hay sản phẩm.

426
00:36:18,118 --> 00:36:21,955
Làm ơn đừng siết vỏ xe. Chúng chưa chín đâu.
Và áo dài thì sao?

427
00:36:22,122 --> 00:36:25,125
Dù cô đang khiêu vũ với các chú lùn,
hay chỉ đơn giản cắn táo,

428
00:36:25,292 --> 00:36:28,045
nó cho biết, "Bây giờ, tôi là công chúa".

429
00:36:28,212 --> 00:36:31,507
- À, Thần Đèn.
- Này, hiệp lực thôi mà.

430
00:36:31,673 --> 00:36:34,259
Mấy tay quảng cáo rất hào hứng.
Phân tích kỹ lắm rồi.

431
00:36:34,426 --> 00:36:37,679
Cám ơn ngài, Thần Đèn.
Tôi chắc nó sẽ tuyệt lắm.

432
00:36:38,972 --> 00:36:41,934
Và cám ơn vì làm tôi phấn chấn.

433
00:36:42,100 --> 00:36:46,522
Ta đảm bảo Ali Baba và bọn nhóc đang trên đường
về Agrabah lúc này. Đúng thế không, Bob?

434
00:36:46,688 --> 00:36:50,609
Đúng đấy, Bing. Thành thị này thì sao?
Nó hoang vu hay gì khác à?

435
00:36:50,776 --> 00:36:53,695
Nó giống một hố cát to đùng,
và tôi thiếu giày cao gót.

436
00:36:53,862 --> 00:36:56,823
Này, hãy vỗ tay hoan nghênh
Brooke Shields.

437
00:36:58,825 --> 00:37:02,037
Cha tìm thấy con và hạ được kẻ thù.

438
00:37:02,204 --> 00:37:04,373
Con đã làm cha tự hào đấy, Aladdin.

439
00:37:04,498 --> 00:37:06,500
- Con chỉ muốn sống sót.
- Há!

440
00:37:06,625 --> 00:37:09,002
Nếu không chiến đấu,
con sẽ bị giết đấy.

441
00:37:09,169 --> 00:37:11,380
Để nói lên luật lệ của 40 Tên Trộm.

442
00:37:11,546 --> 00:37:15,259
Vậy luật này có điều nào
không chấm dứt bằng cái chết chứ?

443
00:37:15,425 --> 00:37:17,719
Nó là bộ luật hà khắc.

444
00:37:17,886 --> 00:37:22,432
Nhưng ta đã thêm vào một điều.
Chúng ta không bao giờ làm hại người vô tội.

445
00:37:22,599 --> 00:37:24,601
Ừ, để tham khảo khi cần,

446
00:37:24,768 --> 00:37:28,188
tôi là người vô tội
như lúc mới sinh vậy.

447
00:37:28,355 --> 00:37:31,358
Ồ, người anh em!

448
00:37:31,525 --> 00:37:33,568
Người của cha thậm chí
không biết đến nơi này.

449
00:37:38,740 --> 00:37:42,327
Nghe này, có một kho báu,

450
00:37:42,494 --> 00:37:44,246
kho báu tối thượng.

451
00:37:44,413 --> 00:37:47,749
So với nơi đây, hầm mộ Pharaoh
chỉ là nấm mồ nghèo nàn,

452
00:37:47,916 --> 00:37:50,836
của cải của vua
chẳng là gì cả.

453
00:37:50,961 --> 00:37:54,089
Và cha đến rất gần với nó rồi.

454
00:37:54,256 --> 00:37:57,592
Điều đó trêu ngươi quá.

455
00:37:57,718 --> 00:38:01,722
Nhưng nó ở trên một hòn đảo
nơi chẳng bao giờ ở yên một chỗ.

456
00:38:01,847 --> 00:38:05,934
- Đảo Tan Biến.
- Đấy là vấn đề.

457
00:38:06,059 --> 00:38:09,521
- Kho báu tối thượng này là gì?
- Một thứ lớn lao.

458
00:38:09,688 --> 00:38:12,691
Bàn Tay Midas.

459
00:38:12,816 --> 00:38:16,486
- Nó chỉ là huyền thoại.
- Không phải đâu, con trai!

460
00:38:16,653 --> 00:38:20,991
Nó đã từng một lần ở đây.
Nhìn xem, bằng chứng của con đấy.

461
00:38:21,158 --> 00:38:24,286
Từ mũi tới đuôi, mỗi cột buồm,

462
00:38:24,453 --> 00:38:29,166
mỗi cái chốt và mảnh ván,
tất cả đều là vàng ròng!

463
00:38:29,332 --> 00:38:31,168
Ồ!

464
00:38:31,334 --> 00:38:34,838
Nhận nuôi con đi, cha ơi!

465
00:38:35,005 --> 00:38:39,134
- Chạm phải Bàn Tay Midas.
- Và chìm vì nó.

466
00:38:39,301 --> 00:38:43,138
Con không hiểu. Con không biết
chẳng có gì cả là như thế nào đâu.

467
00:38:43,305 --> 00:38:46,683
Để ngước nhìn lên cung điện
và biết con xứng đáng hơn thế.

468
00:38:48,643 --> 00:38:50,479
Để bị gọi là "đồ đầu đường xó chợ".

469
00:38:51,813 --> 00:38:53,815
Có, con biết chứ.

470
00:38:53,982 --> 00:38:57,652
Cha biết chính xác điều mình muốn
cho gia đình-- điều tốt nhất.

471
00:38:57,819 --> 00:39:00,739
Cha không thể từ bỏ và quay về
với đôi bàn tay trắng.

472
00:39:00,906 --> 00:39:04,493
Nhưng rồi thời gian thấm thoát qua mau.

473
00:39:07,454 --> 00:39:10,040
Một đêm, cha quay về Agrabah,

474
00:39:10,165 --> 00:39:14,336
nhưng không thể tìm thấy mẹ hay con.

475
00:39:14,503 --> 00:39:18,924
Cha tưởng đã mất
gia đình mãi mãi.

476
00:39:19,049 --> 00:39:24,346
Vào lúc đó, cha sẽ đổi lấy bất cứ gì
để đưa được mẹ con quay về.

477
00:39:24,513 --> 00:39:28,391
Bọn con chưa bao giờ muốn vàng.
Bọn con muốn là cha đây.

478
00:39:29,768 --> 00:39:32,854
Con đã muốn một người cha.
Con vẫn muốn vậy.

479
00:39:33,021 --> 00:39:37,067
Đến dự lễ cưới của con. Lần này, cha có thư mời.

480
00:39:37,234 --> 00:39:39,945
Aladdin, cha chỉ không biết.

481
00:39:40,111 --> 00:39:42,781
Cha, con sẽ không quay lại
Agrabah cho tới trời sáng.

482
00:39:42,906 --> 00:39:45,242
Ít nhất hãy nghĩ đến điều ấy nhé?

483
00:39:48,203 --> 00:39:52,040
Aladdin có lẽ không bao giờ hiểu,
ngoài ra nó chẳng hiệu quả đâu.

484
00:39:52,207 --> 00:39:54,209
Ta không thuộc về cuộc đời nó.

485
00:39:54,376 --> 00:39:58,296
Lời sấm truyền cũng không
thuộc về cuộc đời anh ta.

486
00:39:58,463 --> 00:40:02,133
Nó thuộc về tay hai kẻ
săn lùng kho báu liều mạng:

487
00:40:02,300 --> 00:40:04,886
ông và tôi.

488
00:40:05,053 --> 00:40:08,473
Lời sấm truyền. Chắc lại là
một ngõ cụt nữa.

489
00:40:08,598 --> 00:40:12,102
Nó có hiệu quả đấy. Đó là làm sao
anh ấy tìm được ông.

490
00:40:12,227 --> 00:40:15,897
- Nó biết mọi thứ.
- Mọi thứ sao?

491
00:40:16,064 --> 00:40:18,233
Và tôi biết nơi họ giấu nó.

492
00:40:18,400 --> 00:40:21,403
Cassim, chúng ta đang nói đến...

493
00:40:21,570 --> 00:40:24,573
lễ cưới của con trai ông.

494
00:40:24,698 --> 00:40:29,536
Là cơ hội duy nhất trong đời.

495
00:40:29,703 --> 00:40:32,080
Làm sao ta có thể bỏ qua?

496
00:40:37,877 --> 00:40:41,089
- Đội trưởng, đằng này.
- Lộ diện đi!

497
00:40:41,256 --> 00:40:44,718
Ngươi có một mình. Tốt.

498
00:40:44,884 --> 00:40:48,513
Vậy ngươi là kẻ biết thông tin
về 40 Tên Trộm?

499
00:40:48,680 --> 00:40:51,850
Ngươi sẽ nói gì
nếu ta trao cho ngươi...

500
00:40:52,017 --> 00:40:53,977
Vua Trộm?

501
00:40:54,144 --> 00:40:56,980
Ta sẽ nói, "Ngươi có mưu đồ gì?"

502
00:40:57,147 --> 00:41:01,151
Ta sẽ ngủ ngon hơn khi biết
hắn bị loại khỏi đường phố...

503
00:41:01,318 --> 00:41:03,486
và ở trên máy chém.

504
00:41:03,653 --> 00:41:07,782
Mọi người đều biết
chẳng thể bắt được Vua Trộm.

505
00:41:07,949 --> 00:41:10,493
Ngươi có phép lạ gì?

506
00:41:10,618 --> 00:41:14,664
Hai từ thôi sẽ biến ngươi
thành vị anh hùng vĩ đại nhất Agrabah.

507
00:41:14,789 --> 00:41:17,292
Vừng ơi mở ra.

508
00:41:21,546 --> 00:41:23,798
- Nhảy lên đi, Cha.
- Ồ không đâu.

509
00:41:23,965 --> 00:41:28,178
Nó là tấm thảm. Con quét bụi bên dưới.
Chứ không bay trên nó. Ít nhất với cha là không.

510
00:41:28,303 --> 00:41:31,931
- Đừng sợ. Vui lắm ạ.
- Cha không sợ!

511
00:41:32,098 --> 00:41:34,067
Giờ ra khỏi thứ đấy trước khi ngã lộn cổ.

512
00:41:34,167 --> 00:41:36,559
Con tuyệt đối tin tưởng Thảm Thần.

513
00:41:37,812 --> 00:41:41,816
- Cứ cho ông ấy thời gian. Rồi ông sẽ thay đổi.
- Chúng ta sẽ cưỡi ngựa.

514
00:41:41,983 --> 00:41:46,488
Ngựa là quá đủ tốt cho
ông và ông cố rồi,

515
00:41:46,613 --> 00:41:49,157
và chúng luôn ổn cho cha.

516
00:41:49,324 --> 00:41:51,868
- Được rồi, ông ra dáng một người cha đấy.
- Ừ-hứ.

517
00:41:55,413 --> 00:41:58,541
Chà! Nơi này đây.

518
00:42:00,251 --> 00:42:04,339
- Nhưng chẳng có gì ở đây hết.
- Bây giờ. Hãy xem đây.

519
00:42:06,549 --> 00:42:09,886
Hoa ơi mở ra!

520
00:42:14,349 --> 00:42:16,351
Vẫn chẳng có gì.

521
00:42:16,518 --> 00:42:19,979
Lúc ấy ta không nắm vững rồi--

522
00:42:20,146 --> 00:42:25,401
Nhưng tôi tưởng anh nói
"vừng ơi mở ra".

523
00:42:25,568 --> 00:42:27,904
Bình tĩnh nào. Nè! Nè!

524
00:42:39,040 --> 00:42:42,210
- Có vẻ Thần Đèn bày biện mọi thứ rồi.
- Ừ-hứ.

525
00:42:42,335 --> 00:42:46,381
Thần Đèn? Con có Thần Đèn sao?
Ước ba điều ước chưa?

526
00:42:46,506 --> 00:42:50,218
Ôi, làm ơn, đừng đi sâu vào.
Chỉ là quá đau khổ.

527
00:42:50,385 --> 00:42:54,465
Ồ, Al, cậu về rồi!
Cả hai đều ở đây!

528
00:42:54,565 --> 00:42:56,558
- Tuyệt lắm, Thần Đèn.
- An ninh được siết chặt.

529
00:42:56,724 --> 00:42:59,060
Không đám đông.
Chỉ có họ hàng thân thuộc.

530
00:42:59,227 --> 00:43:01,883
- Tuyệt vời, vì đây là--
- Dĩ nhiên, bây giờ không còn lũ trộm,

531
00:43:01,983 --> 00:43:05,509
ngoài con vẹt.
Theo dõi nhé.

532
00:43:12,824 --> 00:43:15,827
Ngươi đã xâm phạm vành đai
lễ cưới của Aladdin và Jasmine.

533
00:43:15,994 --> 00:43:18,162
Chuẩn bị bị bốc hơi nhé.
Cám ơn.

534
00:43:20,331 --> 00:43:22,417
Được vũ trang và hung tợn.

535
00:43:22,542 --> 00:43:25,336
Ta muốn xem tên nào trong 40 Tên Trộm
dám lảng vảng gần lễ cưới của cậu.

536
00:43:25,503 --> 00:43:28,548
Cho phép tôi giới thiệu--

537
00:43:28,715 --> 00:43:31,426
Vua Trộm.

538
00:43:31,593 --> 00:43:34,762
- Tất cả binh sĩ, báo động đỏ.
- Mã đỏ! Mã đỏ!

539
00:43:34,929 --> 00:43:36,973
Mã đỏ! Mã đỏ! Mã đỏ!
Mã đỏ! Mã đỏ! Mã đỏ!

540
00:43:44,772 --> 00:43:47,317
Đi nào mọi người. Theo tôi.

541
00:43:49,777 --> 00:43:53,698
- Kỵ binh, tiến lên!
- Mã đỏ! Mã đỏ!

542
00:43:53,823 --> 00:43:55,936
- Geronimo!
- Arapaho!

543
00:43:56,036 --> 00:43:57,919
- Navajo!
- Pocahontas.

544
00:43:58,019 --> 00:44:00,330
- Mã đỏ! Mã đỏ!
- M-m-m-mã đỏ!

545
00:44:01,464 --> 00:44:04,292
- Mã đỏ!
- Đừng cố động đậy, hoặc tự bọn ta sẽ bắn.

546
00:44:04,459 --> 00:44:05,771
Thần Đèn!

547
00:44:05,871 --> 00:44:08,741
- Lùi lại, Al. Thứ ghê tởm này
có dây thừng vàng dài bằng tay ta.

548
00:44:08,841 --> 00:44:10,882
Thần Đèn, cha tôi đấy.

549
00:44:13,801 --> 00:44:17,055
Mọi người lùi lại.
Rút lui thôi.

550
00:44:17,221 --> 00:44:19,682
Nếu ông là cha của Al...

551
00:44:19,849 --> 00:44:22,393
và Vua Trộm,

552
00:44:22,560 --> 00:44:25,855
- Ta chỉ muốn biết một điều.
- Vâng?

553
00:44:26,022 --> 00:44:28,816
Ông dùng món gà hay cá mú?

554
00:44:28,983 --> 00:44:32,487
Đi thôi Cha. Con không thể đợi
cha được gặp Jasmine và Quốc Vương.

555
00:44:32,653 --> 00:44:36,449
A hèm, Al. Cậu không nghĩ chúng ta nên
bỏ qua việc xem xét kẻ bị "Agrabah truy nã" à?

556
00:44:36,574 --> 00:44:38,144
Có gì không ổn với ngoại hình ta sao?

557
00:44:38,244 --> 00:44:42,997
Khi cha ở đây, cha không phải là Vua Trộm.
Cha là cha con.

558
00:44:43,164 --> 00:44:47,335
Cha đã nỗ lực
để trở thành Vua Trộm.

559
00:44:47,460 --> 00:44:49,921
Ồ, thôi nào.
Quá khứ đủ đen tối rồi.

560
00:44:50,088 --> 00:44:52,924
Hãy giới thiệu gì đó mới mẻ đi.

561
00:44:53,091 --> 00:44:55,510
♪ Nó là một tương lai sáng lạng, đẹp đẽ. ♪.

562
00:44:55,676 --> 00:44:58,179
♪ Cảm tạ những vì sao may mắn
là ông còn sống. ♪.

563
00:44:58,346 --> 00:45:01,307
♪ Ông có ai đấy đặc biệt để nhắc đến. ♪.

564
00:45:01,474 --> 00:45:03,851
♪ Một người bạn ông cực kỳ tin tưởng. ♪.

565
00:45:04,018 --> 00:45:06,479
♪ Ông đã sống cô độc
mà thiếu vắng gia đình. ♪.

566
00:45:06,646 --> 00:45:09,315
♪ Nhưng những ngày đó đã qua. ♪.

567
00:45:09,482 --> 00:45:14,112
♪ Cả hai người sẽ trải qua cùng nhau. ♪.

568
00:45:14,278 --> 00:45:16,948
♪ Như cha và con. ♪.

569
00:45:17,073 --> 00:45:19,534
♪ Đóng những con tàu. ♪.

570
00:45:19,700 --> 00:45:22,203
♪ Làm những chuyến hải trình. ♪.

571
00:45:22,370 --> 00:45:24,413
♪ Làm việc tay trong tay. ♪.

572
00:45:26,541 --> 00:45:28,876
♪ Sơn phết cung điện.
Dọn cát. ♪.

573
00:45:29,043 --> 00:45:33,256
♪ Ghi điểm, cùng với cha cậu! ♪.

574
00:45:33,422 --> 00:45:36,634
♪ Một khi thân thiện rồi. ♪.

575
00:45:36,801 --> 00:45:39,887
♪ Cậu xin cha lời khuyên nhủ. ♪.

576
00:45:40,054 --> 00:45:44,934
♪ Ta thấy mọi người du hành với tốc độ ánh sáng.
Đấy là thuyết tương đối. ♪.

577
00:45:45,101 --> 00:45:47,770
♪ Một tương lai "cực kỳ xuất sắc". ♪.

578
00:45:47,937 --> 00:45:50,398
♪ Ta thấy thành quả trên gia phả. ♪.

579
00:45:50,565 --> 00:45:53,067
♪ Ông sẽ là người ông cau có vĩ đại. ♪.

580
00:45:53,234 --> 00:45:55,903
♪ Đung đưa lũ cháu trên đôi chân. ♪.

581
00:45:56,070 --> 00:45:58,406
♪ Ông có thể ngủ gục trên sô-pha. ♪.

582
00:45:58,573 --> 00:46:01,492
♪ Sau khi đấu một-chọi-một. ♪.

583
00:46:01,659 --> 00:46:04,745
♪ Mơ liên tục việc đánh bại đội Shaq. ♪.

584
00:46:04,912 --> 00:46:07,665
♪ Cùng với nhau như cha và con. ♪.

585
00:46:08,833 --> 00:46:11,544
♪ Có thể chuyến đi gập ghềnh. ♪.

586
00:46:11,711 --> 00:46:15,089
♪ Chúng ta sẽ sát cánh bên nhau. ♪.

587
00:46:15,256 --> 00:46:18,009
♪ Xin chào.
Tôi là hướng dẫn viên của mọi người! ♪.

588
00:46:18,175 --> 00:46:20,595
♪ Chuyển đi, quý cô.
Dọn phòng cho Cha. ♪.

589
00:46:20,761 --> 00:46:23,264
♪ Có cả bờ vai mới để thổn thức. ♪.

590
00:46:23,431 --> 00:46:26,100
♪ Nắm lấy cơ hội ngay.
Thử lấy nó. ♪.

591
00:46:26,267 --> 00:46:28,769
♪ Ông có lũ bạn bè nhàm chán. ♪.

592
00:46:28,936 --> 00:46:31,606
♪ Nhưng chưa bao giờ có
người bạn như cậu ấy. ♪.

593
00:46:31,772 --> 00:46:34,275
♪ Để quá khứ đầy sóng gió lại sau. ♪.

594
00:46:34,442 --> 00:46:37,111
♪ Không còn cuộc sống rày đây mai đó. ♪.

595
00:46:37,278 --> 00:46:40,114
♪ Đối diện với tương lai tươi đẹp, sáng lạn. ♪.

596
00:46:40,281 --> 00:46:44,619
♪ - Cùng với nhau.
- Cùng với nhau. ♪.

597
00:46:44,785 --> 00:46:48,122
♪ Như cha và con. ♪.

598
00:46:52,710 --> 00:46:56,464
Aladdin con tôi, hẳn là sinh ra dưới
vì sao may mắn...

599
00:46:56,631 --> 00:46:58,799
để tìm được người cao quý như vậy.

600
00:46:58,966 --> 00:47:01,969
Bác chắc hẳn là cha của anh Aladdin.

601
00:47:02,136 --> 00:47:05,681
- Và ta có ADN để chứng minh.
- Ồ, hẳn là đáng sợ lắm.

602
00:47:05,848 --> 00:47:08,976
- Bị kẹt với 40 Tên Trộm.
- Ồ, vâng.

603
00:47:09,143 --> 00:47:11,687
Hạ thần cố chôn chặt các ký ức đấy.

604
00:47:11,854 --> 00:47:15,274
Đừng nói gì thêm. Không một lời nào
về đề tài này nữa.

605
00:47:15,441 --> 00:47:18,486
Vâng, hãy chuyển qua
những ý nghĩ hạnh phúc hơn.

606
00:47:18,652 --> 00:47:22,156
- Hôn nhân hạnh phúc của con trẻ chúng ta.
- Vậy à.

607
00:47:22,323 --> 00:47:24,158
Thành công rồi, Thần Đèn.
Họ quý mến ông ấy.

608
00:47:24,325 --> 00:47:27,328
Nó là cái nón. Không có thứ gì tạo ra trò bịp
giống cái mũ ma thuật.

609
00:47:27,495 --> 00:47:29,997
- Nó còn hơn cả một cái mũ.
- À, trở lại giữa thế giới văn minh.

610
00:47:30,164 --> 00:47:34,694
- Giữa gia đình.
- Tất cả gì ông ấy cần là cơ hội thứ hai.
- Nó là một phép mầu.

611
00:47:35,044 --> 00:47:37,755
- Ngươi sẽ trả giá cho việc này!
- Đồ phản bội! - Bán đứng anh em!

612
00:47:37,922 --> 00:47:42,301
- Mũi tôi!
- Hắn không có trong đó.

613
00:47:42,468 --> 00:47:44,553
Ngươi đã không bắt được Vua Trộm?

614
00:47:44,720 --> 00:47:47,390
Vì hắn đâu có trốn.

615
00:47:47,515 --> 00:47:49,892
Hắn đã phải ở đó.
Hắn còn nơi nào khác chứ?

616
00:47:50,059 --> 00:47:53,187
- Xin lỗi, Đội trưởng Rasoul.
- Chuyện gì?

617
00:47:53,354 --> 00:47:57,691
À, Quốc Vương nói ngài sẽ không thể
tuyên án tới tận mai.

618
00:47:57,858 --> 00:48:01,362
Có chuyện gì quan trọng hơn
việc tuyên án chứ?

619
00:48:01,529 --> 00:48:06,242
Tại sao, đám cưới. Công chúa Jasmine và Aladdin
rốt cuộc sẽ thành hôn.

620
00:48:06,408 --> 00:48:09,995
Aladdin? Ngươi chẳng bắt được
Aladdin cùng mấy tên khác sao?

621
00:48:10,162 --> 00:48:12,957
Sao hắn ta ở cùng với lũ 40 Tên Trộm?

622
00:48:13,124 --> 00:48:17,253
Vì cha hắn là Vua Trộm!

623
00:48:19,421 --> 00:48:23,259
Ồ, ông ta có thể ở đâu?
Ta hy vọng mọi thứ ổn thỏa cả.

624
00:48:23,425 --> 00:48:26,137
Có lẽ chúng ta nên gửi
một toán tìm kiếm?

625
00:48:26,303 --> 00:48:30,057
Cha à, con chắc giờ
bác ấy đang trên đường đến.

626
00:48:30,224 --> 00:48:34,186
- Ông ấy đâu rồi?
- Hakuna matata.

627
00:48:34,353 --> 00:48:37,648
Chà! Ta có một nhận thức
ngoài bộ phim.

628
00:48:37,815 --> 00:48:41,652
Ta đoán ông ta muốn kiếm lối vào.

629
00:48:45,239 --> 00:48:50,661
Đây là đồ mở khóa của con khỉ.
Ông biết cách dùng chứ?

630
00:48:50,828 --> 00:48:54,915
Hứa với ngươi, sau vụ này
ta sẽ hoàn lương.

631
00:48:55,082 --> 00:48:57,251
Thẳng đến lao tù ấy.

632
00:49:02,590 --> 00:49:05,134
Bọn ta đang mong gặp ngươi.

633
00:49:16,979 --> 00:49:20,024
Anh nghĩ có chuyện gì đó không hay chứ?

634
00:49:20,190 --> 00:49:22,860
- Thần Đèn, ngài có thể tìm ông ấy không?
- Ta sẽ tìm ông ta.

635
00:49:26,947 --> 00:49:30,826
Ta cần một mảnh trang phục,
mớ tóc hay một chiếc giày của ông ấy.

636
00:49:30,993 --> 00:49:33,045
Đúng đây rồi.

637
00:49:36,248 --> 00:49:38,626
Rasoul, việc này nghĩa là gì?

638
00:49:38,792 --> 00:49:42,296
Thưa Bệ Hạ, hãy gặp Vua Trộm.

639
00:49:42,463 --> 00:49:44,798
- Cha ơi!
- Chúng tôi bắt được hắn trong kho báu.

640
00:49:44,965 --> 00:49:48,844
- Hắn lại theo đuổi vật này.
- Không.

641
00:49:49,011 --> 00:49:51,680
Và đây là kẻ đồng lõa.

642
00:49:51,847 --> 00:49:54,016
Hiểu lầm lớn rồi!

643
00:49:54,183 --> 00:49:57,519
Phạt cho chiếu lệ thôi,
phục vụ công ích chẳng hạn.

644
00:49:57,686 --> 00:49:59,938
Giờ con biết vì sao
cha thật sự quay về rồi.

645
00:50:01,857 --> 00:50:06,195
Cha ngươi là thủ lĩnh
40 Tên Trộm sao?

646
00:50:06,362 --> 00:50:09,281
Nhưng việc này--

647
00:50:09,448 --> 00:50:12,576
Aladdin, anh đã biết rồi sao?

648
00:50:12,743 --> 00:50:15,704
Anh nghĩ mình có thể thay đổi ông ấy.
Anh phải thử.

649
00:50:15,871 --> 00:50:19,917
Con có thể thay đổi trang phục của cha, Aladdin.
Chứ không thể thay đổi được cha là ai.

650
00:50:20,084 --> 00:50:24,213
Và luật lệ rất rõ ràng
về những gì bọn ta phải làm lúc này.

651
00:50:24,380 --> 00:50:27,716
Cha, không phải còn cách khác sao?

652
00:50:27,883 --> 00:50:32,638
Ta e là không. Giam tù nhân vào ngục tối.

653
00:50:32,805 --> 00:50:35,057
- Ngục tối?
- Cả đời.

654
00:50:35,224 --> 00:50:39,061
Cả đời sao?

655
00:50:39,228 --> 00:50:42,731
Có vài điều ước cả ta
cũng không thể đáp ứng được.

656
00:50:48,904 --> 00:50:53,700
Lời sấm truyền đã đúng. Cha tôi đã mắc kẹt
trong thế giới 40 Tên Trộm.

657
00:50:53,867 --> 00:50:57,579
Bị kẹt bởi tính tham lam của mình. Tôi quá ngốc nghếch
để nghĩ có thể thay đổi được ông.

658
00:50:57,746 --> 00:51:00,916
Cố cho ông ấy thấy một cuộc đời tươi đẹp hơn
không ngốc đâu, Al à.

659
00:51:01,083 --> 00:51:03,168
Để ông ấy một mình với lũ trộm cắp,
đấy mới là ngu ngốc.

660
00:51:03,335 --> 00:51:06,755
Mọi thứ đều hoàn hảo
trước khi ông bước vào đời tôi.

661
00:51:06,922 --> 00:51:09,925
Tôi chỉ muốn mọi thứ
diễn ra theo cách của chúng.

662
00:51:10,092 --> 00:51:12,219
Thần Đèn, tôi cần
trang phục của ông ấy.

663
00:51:12,386 --> 00:51:16,265
A-A-Al, sao vậy, cậu vấn khăn xếp
chặt quá à?

664
00:51:16,432 --> 00:51:20,978
Thôi nào! Sao cậu muốn mặc
quần áo Vua Trộm chứ?

665
00:51:21,145 --> 00:51:24,022
Ta có thể đề xuất một điều
không thật sự phải nói ra, "Bắt tôi đi!"

666
00:51:24,189 --> 00:51:27,109
Vừa vặn quá. Tốt rồi.

667
00:51:27,276 --> 00:51:31,280
Ta chẳng thấy được gì
về tương lai của cậu nếu cứ mặc như thế này!

668
00:51:31,446 --> 00:51:36,618
Tôi sẽ đưa cha ra khỏi ngục tối. Lính gác
không bao giờ biết được là tôi đã ở đấy.

669
00:51:36,785 --> 00:51:41,582
Đêm nay Vua Trộm sẽ thực hiện
một vụ đào tẩu phi thường chưa từng có.

670
00:51:41,748 --> 00:51:44,126
Tránh khỏi cuộc đời tôi!

671
00:51:44,293 --> 00:51:46,753
Cái áo choàng đang nói, phải không?

672
00:52:08,650 --> 00:52:13,071
Kể từ khi bắt được Vua Trộm,
chẳng thể sống nổi với tay Rasoul này.

673
00:52:13,238 --> 00:52:17,618
Chà, chính xác thì trước đây
sống cũng chả dễ dàng gì.

674
00:52:31,006 --> 00:52:34,051
- Ai đó?
- Con đến để chào từ biệt.

675
00:52:34,217 --> 00:52:36,511
- Sao con lại--
- Chúng ta không có nhiều thời gian.

676
00:52:36,678 --> 00:52:39,348
Trong lúc lính canh đuổi theo con,
cha thoát đi.

677
00:52:39,514 --> 00:52:42,184
- Cha không thể để con--
- Bỏ đi ạ.

678
00:52:42,351 --> 00:52:44,353
Họ không thể bắt được con.

679
00:52:46,188 --> 00:52:49,024
Nó nói thậm chí giống cả mình.

680
00:52:51,151 --> 00:52:54,112
Khi Quốc Vương cất nhắc,

681
00:52:54,279 --> 00:52:58,742
ta sẽ nói đôi lời tốt đẹp
cho các ngươi, những kẻ hèn mọn--

682
00:53:00,160 --> 00:53:03,497
Không thể nào.

683
00:53:08,669 --> 00:53:10,504
Hắn ta ở đây. Ta biết ngay mà.

684
00:53:13,757 --> 00:53:18,136
- Vua Trộm!
- Không kẻ nào có thể thoát khỏi ngục.

685
00:53:18,303 --> 00:53:22,849
Hắn-- đâu phải con người.
Hắn là yêu ma!

686
00:53:23,016 --> 00:53:26,478
Ta muốn hắn, sống hoặc chết.

687
00:53:30,232 --> 00:53:34,069
Bao vây khu phố!
Hắn gần đây thôi. Ta có thể cảm thấy.

688
00:53:34,236 --> 00:53:37,572
- Hắn đi đường nào?
- Ta không thấy hắn.

689
00:53:37,739 --> 00:53:39,908
Nhìn kìa. Mau lên!

690
00:53:48,709 --> 00:53:51,962
Đó! Gã Vua Trộm ở trên nóc nhà!

691
00:53:52,129 --> 00:53:54,548
Lên trên đó! Mau! Mau!

692
00:53:57,008 --> 00:53:59,052
- Thấy hắn rồi.
- Mất hắn rồi.

693
00:54:03,598 --> 00:54:05,767
- Hắn ta đi lối nào?
- Đằng kia. - Đằng đó!

694
00:54:05,934 --> 00:54:07,769
- Đằng đó kìa!
- Bên đó!

695
00:54:13,191 --> 00:54:15,026
Bắt thó rồi nhé!

696
00:54:18,864 --> 00:54:21,158
Vua Trộm.

697
00:54:21,324 --> 00:54:25,579
Cuộc đời may mắn của người chấm dứt rồi,
thưa Bệ Hạ!

698
00:54:28,039 --> 00:54:30,417
Nhà ngươi!

699
00:54:30,584 --> 00:54:33,086
Phải.

700
00:54:33,253 --> 00:54:36,590
Chà, ta đoán sẽ phải
giải quyết Hoàng Tử Trộm Cắp.

701
00:54:36,756 --> 00:54:40,719
Chúng ta sẽ xem liệu Quốc Vương
có còn muốn công nhận ngươi.

702
00:54:44,890 --> 00:54:47,058
Bỏ tay ngươi khỏi con trai ta!

703
00:54:47,225 --> 00:54:51,479
- Cha ơi?
- Nhanh lên. Chúng ta phải đi.

704
00:55:11,917 --> 00:55:13,116
Ta mất dấu hắn chưa?

705
00:55:13,216 --> 00:55:15,923
Tôi chẳng biết, nhưng tôi bỏ mất bữa trưa ở đấy rồi.

706
00:55:16,171 --> 00:55:18,840
Chúng sẽ không thể theo dấu ta tới sáng.

707
00:55:19,007 --> 00:55:22,010
Khi đó, chúng ta cao chạy xa bay
khỏi Agrabah rồi.

708
00:55:27,933 --> 00:55:31,102
Cha rất tiếc về những mất mát của con.

709
00:55:31,269 --> 00:55:34,940
Nhưng giờ con không thể quay về.
Con biết đấy. Con đang làm gì thế?

710
00:55:35,106 --> 00:55:40,130
Con sẽ không đi cùng cha. Con không thể.

711
00:55:40,230 --> 00:55:42,948
Con không thể quay lại. Ngay khi chúng thấy mặt con,
cuộc sống của con ở Agrabah hết rồi.

712
00:55:43,114 --> 00:55:45,867
Con phải quay về.
Jasmine ở đó.

713
00:55:46,034 --> 00:55:48,870
Nhóc à, kết thúc rồi.
Giờ anh là tội phạm.

714
00:55:49,037 --> 00:55:52,582
Tôi sẽ không làm những gì ông đã làm.
Tôi sẽ không chạy trốn.

715
00:55:52,749 --> 00:55:56,711
- Cha chưa bao giờ bỏ chạy khỏi bất cứ chuyện gì trong đời.
- Cha chạy trốn khỏi gia đình mình.

716
00:55:56,878 --> 00:56:01,549
Cha đã kể điều gì xảy ra. Cha làm được gì khác?
Con có thể làm được gì khác nào?

717
00:56:01,716 --> 00:56:04,386
Việc đúng đắn.
Cha nên lấy lại thứ này.

718
00:56:04,552 --> 00:56:09,891
- Con không thể!
- Con sẽ không từ bỏ Jasmine.

719
00:56:10,016 --> 00:56:13,853
- Aladdin.
- Con là con cha, nhưng con không thể sống cuộc đời giống cha.

720
00:56:14,020 --> 00:56:16,314
Al, chúng sẽ khóa chặt mọi ngã đường.

721
00:56:16,481 --> 00:56:18,566
Nếu có sự trừng phạt,
con sẽ nhận lãnh.

722
00:56:18,733 --> 00:56:22,195
- Rồi vậy đi.
- Chúng ta có lời sấm truyền!

723
00:56:22,362 --> 00:56:27,617
- Kho báu đang đợi chúng ta.
- Sấm truyền?

724
00:56:27,784 --> 00:56:32,580
- Cha chẳng còn gì để mất.
- Đúng, cha đúng đấy.

725
00:56:34,833 --> 00:56:38,044
Lẽ ra phải là chuyến du ngoạn gia đình.

726
00:56:39,754 --> 00:56:42,090
- Đi cùng ông ấy đi, Lago.
- Gì chứ?

727
00:56:42,257 --> 00:56:44,217
Ý anh là gì? Thật sao?

728
00:56:44,384 --> 00:56:46,261
Đi đi.

729
00:56:46,428 --> 00:56:49,139
Chúc may mắn.

730
00:56:58,606 --> 00:57:03,069
Từ 40 còn 7.
Bọn mình làm gì đây?

731
00:57:03,236 --> 00:57:07,115
Làm sao chúng phát hiện ra bọn mình?
Làm sao chúng biết được câu thần chú?

732
00:57:10,493 --> 00:57:13,997
- Bố ráp nữa?
- Chẳng phải nữa sao.

733
00:57:14,164 --> 00:57:16,207
Là một ngày tốt để chết.

734
00:57:16,374 --> 00:57:19,627
Hoặc trở về từ cõi chết.

735
00:57:19,794 --> 00:57:21,081
Sa'luk?

736
00:57:21,181 --> 00:57:24,358
- Ngươi còn sống?
- Không thể nào.

737
00:57:24,458 --> 00:57:27,302
Ta còn sống, giống các ngươi thôi.

738
00:57:27,469 --> 00:57:30,350
Không nhờ ơn Cassim.

739
00:57:30,450 --> 00:57:33,641
- Vua?
- Ngươi thấy ông ta?
- Ông ấy muốn chúng ta làm gì bây giờ?

740
00:57:33,808 --> 00:57:36,978
Hắn ta muốn các ngươi
mục rữa trong ngục tối.

741
00:57:37,145 --> 00:57:40,815
Vua Trộm tận trung tới chết.

742
00:57:40,982 --> 00:57:43,151
- Lũ cả tin!
- Ui da!

743
00:57:43,318 --> 00:57:46,488
Hắn phản bội, bán đứng các ngươi.

744
00:57:46,654 --> 00:57:51,326
Ngươi luôn căm tức Vua.
Tại sao bọn ta phải tin ngươi?

745
00:57:51,493 --> 00:57:54,996
Vậy người nghĩ làm sao
quân lính có được câu thần chú?

746
00:57:55,163 --> 00:57:58,166
Ông ấy nói cho hắn biết thần chú?

747
00:57:58,333 --> 00:58:03,296
- Tôi không tin.
- Tôi cũng vậy.

748
00:58:03,463 --> 00:58:06,466
Các ngươi quên bén cuộc sống
như thế nào trước khi Cassim đến.

749
00:58:09,010 --> 00:58:11,846
♪ Ta nhớ thời gian
khi tội ác thăng hoa. ♪.

750
00:58:12,013 --> 00:58:14,807
♪ Ngọc ngà, châu báu đầy hang. ♪.

751
00:58:14,974 --> 00:58:17,810
♪ Chúng ta lùng sục,
cướp bóc làng mạc. ♪.

752
00:58:17,977 --> 00:58:20,480
♪ Chẳng phải bận tâm hay lo lắng. ♪.

753
00:58:20,647 --> 00:58:23,358
♪ Rồi khi ấy gã Vua đến
cùng ước mơ đa cảm. ♪.

754
00:58:23,524 --> 00:58:26,069
♪ Nhưng cuối cùng hắn tố cáo chúng ta. ♪.

755
00:58:26,236 --> 00:58:29,197
♪ Để củng cố đồng đảng.
Nghĩa là phải nhóm họp lại. ♪.

756
00:58:29,364 --> 00:58:31,658
♪ Và trở lại cội nguồn ta lần nữa. ♪.

757
00:58:31,824 --> 00:58:34,994
♪ Các ngươi vào hoặc ra. ♪.

758
00:58:35,161 --> 00:58:37,872
♪ Phải hiểu mà không hoài nghi. ♪.

759
00:58:38,039 --> 00:58:40,708
♪ Ta là người các ngươi cần
cho việc làm xấu xa. ♪.

760
00:58:40,875 --> 00:58:43,378
♪ Ta là người giỏi nhất.
Bảo đảm sự thắng lợi. ♪.

761
00:58:43,544 --> 00:58:46,214
♪ Các ngươi là trượng phu hay chuột nhắt. ♪.

762
00:58:46,339 --> 00:58:48,841
♪ Nhận lấy khuyên nhủ của ta. ♪.

763
00:58:49,008 --> 00:58:51,844
♪ Các ngươi muốn một thủ lĩnh can đảm.
Kẻ mạnh mẽ và dũng cảm. ♪.

764
00:58:52,011 --> 00:58:54,889
♪ Tốt hơn nên chọn ta.
Các ngươi vào hoặc ra. ♪.

765
00:58:57,767 --> 00:59:00,270
♪ - Chúng ta thường ranh ma.
- Đúng, cực kỳ nhẫn tâm. ♪.

766
00:59:00,436 --> 00:59:03,231
♪ Chúng ta hung tợn
trong cuộc cướp bóc. ♪.

767
00:59:03,398 --> 00:59:05,817
♪ Chúng ta biết chúng ta
vui sướng vì bất lương. ♪.

768
00:59:05,984 --> 00:59:08,403
♪ Khi Cassim đưa ra
vấn đề nhạy cảm. ♪.

769
00:59:08,569 --> 00:59:11,406
♪ Và chúng ta lạc mất
con đường phẫn nộ. ♪.

770
00:59:11,572 --> 00:59:14,075
♪ Giờ chúng ta sẽ vùi mình trong cát bụi. ♪.

771
00:59:14,242 --> 00:59:17,120
♪ Nhưng chúng ta sẽ lấy lại hào quang.
Sự khởi đầu khiêm nhường. ♪.

772
00:59:17,286 --> 00:59:20,707
♪ Trong sự hỗn loạn và đau đớn
mà ta hằng tin tưởng. ♪.

773
00:59:20,873 --> 00:59:24,252
♪ Ngươi vào hoặc ra. ♪.

774
00:59:24,419 --> 00:59:26,963
♪ Bọn hai mặt hay chân thành. ♪.

775
00:59:27,130 --> 00:59:29,882
♪ Đặt niềm tin nơi ta.
Các ngươi sẽ sớm thấy. ♪.

776
00:59:30,049 --> 00:59:32,593
♪ Ta là kẻ rộng lượng. ♪.

777
00:59:32,760 --> 00:59:35,430
♪ Ngươi là bạn hay thù. ♪.

778
00:59:35,596 --> 00:59:37,932
♪ Đây là phần ta đề nghị. ♪.

779
00:59:38,099 --> 00:59:40,768
♪ Các ngươi muốn đến danh vọng.
Ta có tuyến nhanh nhất. ♪.

780
00:59:40,935 --> 00:59:43,938
♪ Rồi đây sẽ thế nào.
Ngươi vào hoặc ra. ♪.

781
00:59:46,524 --> 00:59:49,610
♪ Chúng ta sẽ trộm cắp
khắp muôn nơi. ♪.

782
00:59:49,777 --> 00:59:52,363
♪ Từ đồi cát Agrabah tới tận Paris. ♪.

783
00:59:52,530 --> 00:59:54,991
♪ Hình dung sự sợ hãi
trên khuôn mặt chúng. ♪.

784
00:59:55,158 --> 00:59:58,369
♪ Khi chúng ta ghé dùng tiệc trà. ♪.

785
00:59:58,536 --> 01:00:01,622
♪ Đi nào, các chàng trai. Theo ta! ♪.

786
01:00:01,789 --> 01:00:04,584
♪ Ngươi vào hoặc ra. ♪.

787
01:00:04,751 --> 01:00:07,503
♪ - Nếu theo ta, hãy hô la.
- Ha! ♪.

788
01:00:07,670 --> 01:00:10,339
♪ Ta sẽ dẫn các ngươi
vào thời kỳ vàng son. ♪.

789
01:00:10,465 --> 01:00:13,050
♪ Chúng ta sẽ bắt đầu cuộc đời tội phạm. ♪.

790
01:00:13,217 --> 01:00:15,470
♪ Ngươi ra hoặc vào. ♪.

791
01:00:15,636 --> 01:00:18,306
♪ Lựa chọn ngay.
Chìm hay nổi. ♪.

792
01:00:18,473 --> 01:00:21,225
♪ Các ngươi trung thành với ta
hoặc ở sau mà dỗi hờn. ♪.

793
01:00:21,392 --> 01:00:23,686
♪ Nó rồi sẽ là gì. ♪.

794
01:00:23,853 --> 01:00:26,439
♪ Ngẫm nghĩ cho kỹ. ♪.

795
01:00:26,606 --> 01:00:28,566
♪ Ngươi vào. ♪.

796
01:00:28,733 --> 01:00:32,820
♪ Hoặc ra. ♪.

797
01:00:36,032 --> 01:00:38,993
Tôi biết kho báu vô tận,

798
01:00:39,160 --> 01:00:42,163
nhưng tôi chẳng mê
việc là đồng đảng băng 40.

799
01:00:42,330 --> 01:00:44,582
Nếu chỉ là, ừ, ông và tôi--

800
01:00:44,749 --> 01:00:47,168
Ta sẽ không bao giờ bỏ
người của mình ra khỏi phi vụ.

801
01:00:47,335 --> 01:00:50,254
Họ là gia đình ta,
gia đình duy nhất của ta.

802
01:00:50,421 --> 01:00:52,423
Ta luôn có thể trông cậy vào họ.

803
01:01:03,643 --> 01:01:05,603
Ta về rồi đây!

804
01:01:19,534 --> 01:01:22,578
Sao chúng trông chẳng vui vẻ gì
khi thấy ông vậy?

805
01:01:22,745 --> 01:01:26,541
Bọn ta. Bọn ta rất xúc động.

806
01:01:33,464 --> 01:01:37,301
- Nhanh lên, anh bạn nhỏ.
- Đang luồn lách đây.

807
01:01:37,468 --> 01:01:42,807
Ta đang mất kiên nhẫn, Cassim.
Hỏi đi.

808
01:01:42,974 --> 01:01:45,810
- Chúng ta phải, ừm--
- Chỉ còn chút nữa.

809
01:01:45,977 --> 01:01:48,229
Càng ra khơi xa hơn.

810
01:01:48,396 --> 01:01:52,066
- Không. Hỏi ngay đi!
- Giờ là lúc thích hợp.

811
01:01:52,233 --> 01:01:56,404
Bọn ta có thể tìm
Bàn Tay Midas ở đâu?

812
01:02:03,744 --> 01:02:06,706
Đảo Tan Biến sẽ hiện ra lúc rạng đông.

813
01:02:06,872 --> 01:02:10,668
Ta sẽ chỉ cho ngươi đường đi!

814
01:02:10,835 --> 01:02:13,254
Chức năng của nhà ngươi đấy, Thuyền trưởng.

815
01:02:24,557 --> 01:02:27,810
Thẳng thắn mà nói, hành động của ngươi
thật đáng thất vọng.

816
01:02:27,977 --> 01:02:30,813
Là bị kịch, thưa Điện Hạ,
nhưng tên đầu đường xó chợ...

817
01:02:30,980 --> 01:02:34,233
chắc chắn tiếp bước theo cha hắn.

818
01:02:34,400 --> 01:02:37,987
Aladdin là tội phạm.

819
01:02:38,154 --> 01:02:41,240
Ta phản đối, thưa Điện Hạ.

820
01:02:42,992 --> 01:02:45,286
Ta chống lại
lời tuyên bố xúc phạm đấy...

821
01:02:45,453 --> 01:02:49,081
và phản đối kẻ thứ ba có bất cứ lời thoại nào
trong suốt cảnh xử án của ta.

822
01:02:49,248 --> 01:02:52,543
Đây, cầm cái này tới tòa phúc thẩm.
Chào!

823
01:02:52,710 --> 01:02:55,379
Thứ lỗi, nếu lời biện hộ điên rồ,

824
01:02:55,504 --> 01:02:58,340
vì ta quá say mê tên nhóc này.

825
01:02:58,507 --> 01:03:01,927
Thần Đèn, tự tôi có thể giải quyết.

826
01:03:02,094 --> 01:03:05,431
Thưa Quốc Vương, hạ thần đã thuyết phục
cha mình đến đây.

827
01:03:05,598 --> 01:03:08,309
Nó là lỗi của thần.

828
01:03:08,476 --> 01:03:11,145
Sẽ tốt hơn hết nếu
hạ thần không quen biết ông ấy.

829
01:03:11,312 --> 01:03:13,856
Aladdin, anh tìm được cha mình,

830
01:03:14,023 --> 01:03:16,984
người cha dám đánh liều sự tự do
để dự đám cưới của anh.

831
01:03:17,151 --> 01:03:20,613
Và anh mạo hiểm mọi thứ
để giúp ông ấy,

832
01:03:20,780 --> 01:03:23,783
cũng như em sẽ làm thế với cha mình.

833
01:03:23,949 --> 01:03:27,244
Cha mình. Ồ-- đúng rồi.

834
01:03:27,411 --> 01:03:29,580
Ừ -- Ừm--

835
01:03:29,747 --> 01:03:34,251
Aladdin, ta không thể bỏ qua
tội lỗi cha ngươi,

836
01:03:34,418 --> 01:03:36,504
nhưng những gì người làm,

837
01:03:36,670 --> 01:03:39,924
xuất phát từ tình cảm.

838
01:03:40,090 --> 01:03:44,678
Và ngươi quay về để chịu
trách nhiệm cho các hành vi của mình.

839
01:03:44,845 --> 01:03:48,182
Cứ để chuyện này lại sau đã.

840
01:03:49,892 --> 01:03:53,979
Ta tin chúng ta đã trì hoãn
đám cưới quá lâu rồi.

841
01:03:54,146 --> 01:03:58,984
Quyết định đúng đắn! Hãy vỗ tay hoan nghênh
Quốc Vương anh minh và rộng lượng!

842
01:04:05,157 --> 01:04:09,161
- Cha-- của Al -- Sa'luk--
- Hít thở sâu vào, Lago.

843
01:04:09,328 --> 01:04:13,457
- Rồi, bây giờ, cha của Aladdin thì sao?
- Là Sa'luk, kẻ bị Al đánh bại.

844
01:04:13,624 --> 01:04:18,212
Hắn chưa bại trận. Hắn trở về
và bắt mất Cassim rồi.

845
01:04:18,379 --> 01:04:22,049
Đấy là vấn đề của ông ấy. Ông đã chọn
quay lại cuộc đời đó.

846
01:04:22,216 --> 01:04:27,054
Al, ta biết cha cậu có nhiều lựa chọn sai lầm, nhưng
việc đấy không có nghĩa là cậu phải làm thế.

847
01:04:27,221 --> 01:04:30,849
Ông ấy là cha anh.
Anh có thể làm gì khác nào?

848
01:04:34,019 --> 01:04:36,730
Anh cũng ương ngạnh như ông ấy.

849
01:04:38,357 --> 01:04:40,693
Chỉ đường cho tôi.

850
01:04:53,747 --> 01:04:56,166
Tuyệt lắm.

851
01:05:07,386 --> 01:05:09,596
Các ngươi đến nơi rồi.

852
01:05:14,852 --> 01:05:16,729
- Cứu với!
- Nó đâu?

853
01:05:16,895 --> 01:05:19,356
- Tôi chẳng thấy gì hết.
- Chẳng có gì ngoài sương mù.

854
01:05:19,523 --> 01:05:22,860
- Ta chán ngấy sự bịp bợm của ngươi rồi!
- Không, nó đây này.

855
01:05:23,027 --> 01:05:26,280
Đảo Tan Biến. Nhìn xem.

856
01:05:37,791 --> 01:05:39,626
Coi chừng!

857
01:06:17,831 --> 01:06:21,960
- Đảo Tan Biến.
- Trên mai một con rùa khổng lồ.

858
01:06:22,127 --> 01:06:26,298
Và không bao giờ ở cùng một chỗ.
Hãy lại gần xem sao.

859
01:06:36,350 --> 01:06:39,144
Đến lúc trỗi nhạc rồi, bạn à!

860
01:07:01,041 --> 01:07:02,709
Ở đây. Ta ở đây.

861
01:07:05,921 --> 01:07:08,674
- Hả?
- Một gói Nutty Buddies thì sao?

862
01:07:11,468 --> 01:07:15,389
- Thần Đèn, chúng ta cần đánh lạc hướng.
- Khảo sát nói,

863
01:07:15,556 --> 01:07:19,142
"Cho tôi thấy rùa!"

864
01:07:21,311 --> 01:07:24,565
Boom! Một đòn gió vào đầu! Boom!

865
01:07:24,731 --> 01:07:28,402
Ồ, không, anh ấy khóa ngược một tay đối phương.
Giờ đã khóa được toàn bộ rồi!

866
01:07:28,569 --> 01:07:30,946
Ôi, không! Ozzie Nelson kinh hoàng!

867
01:07:31,113 --> 01:07:34,074
Rick, mấy nhóc, có muốn lại đây
xem chuyện gì đang xảy ra không?

868
01:07:34,241 --> 01:07:37,077
Anh ấy đang tiến vào nhanh.
Ôi không, anh ta ở trên! Anh ta ở dưới.

869
01:07:37,244 --> 01:07:39,913
Và thật ra anh ta ở trong con rùa.

870
01:07:40,038 --> 01:07:42,833
Chúng tôi sẽ quay lại ngay
sau tin vắn.

871
01:07:44,459 --> 01:07:46,295
Cù léc, cù léc!

872
01:07:54,761 --> 01:07:58,932
Tốn bao nhiêu năm trời để tìm được cha.
Ta sẽ không để mất ông nữa.

873
01:08:06,773 --> 01:08:10,152
- Con đến để giúp cha?
- Con có thể làm được gì khác nào?

874
01:08:12,029 --> 01:08:14,781
Nào, ta đi lấy kho báu của cha.

875
01:08:23,749 --> 01:08:25,959
Thật kinh ngạc!

876
01:08:36,053 --> 01:08:37,888
Đó!

877
01:08:41,099 --> 01:08:43,477
Chà.

878
01:08:43,643 --> 01:08:48,273
- Có vẻ Thần Đèn quá lố rồi.
- Không! Là hòn đảo.

879
01:08:48,440 --> 01:08:51,526
Con rùa đang lặn xuống.
Chúng ta phải trèo lên cao!

880
01:09:04,748 --> 01:09:06,583
Gần đến rồi!

881
01:09:06,750 --> 01:09:10,587
Con không nhận ra sao, Aladdin?
Nghĩa là ta phải làm việc này cùng nhau.

882
01:09:10,754 --> 01:09:12,214
Đi nào!

883
01:09:50,752 --> 01:09:53,797
Tiếc là cha đã không tìm được
nơi này trước đây.

884
01:09:53,964 --> 01:09:57,884
Sẽ dễ dàng hơn rất nhiều
nếu cha còn trẻ.

885
01:09:59,386 --> 01:10:01,263
Aladdin!

886
01:10:11,731 --> 01:10:14,734
Cha thấy chưa? Thật đáng khi có cộng sự trẻ.

887
01:10:14,901 --> 01:10:17,571
Cẩn thận. Đừng chạm vào bàn tay vàng.

888
01:10:26,746 --> 01:10:29,082
Hướng nó lên!

889
01:10:43,513 --> 01:10:47,267
Bàn Tay Midas!

890
01:11:14,252 --> 01:11:15,462
Tới lúc đi rồi, Aladdin!

891
01:11:18,131 --> 01:11:21,092
Không kẻ nào đi đâu hết.

892
01:11:21,259 --> 01:11:25,347
Đưa Bàn Tay Midas cho ta, Cassim,
hoặc thằng con ngươi sẽ chết.

893
01:11:25,513 --> 01:11:29,809
- Sa'luk, đấu với ta đây!
- Đừng lo, cha ạ. Tự con có thể hạ hắn.

894
01:11:29,976 --> 01:11:32,854
Nhưng con không đơn độc,
không còn nữa.

895
01:11:32,979 --> 01:11:35,523
Ngươi muốn Bàn Tay Midas sao, Sa'luk?

896
01:11:35,690 --> 01:11:38,151
Cầm lấy!

897
01:11:48,620 --> 01:11:52,248
Bàn Tay Midas là của ta!

898
01:11:52,415 --> 01:11:56,086
Và cũng như, mạng sống thằng con
ngỗ nghịch của ngươi.

899
01:11:59,172 --> 01:12:01,758
Ngươi đang nhìn gì thế?

900
01:12:02,717 --> 01:12:04,844
Ôi. Không! Không!

901
01:12:05,011 --> 01:12:06,846
Không! Không!

902
01:12:29,119 --> 01:12:33,123
Nhanh lên, con trai.
Ta không còn thời gian.

903
01:12:50,723 --> 01:12:52,559
Cố lên, Cha. Cha có thể làm được mà.

904
01:12:52,725 --> 01:12:57,230
Ừ. Nhưng sẽ dễ hơn rất nhiều
nếu không có thứ này.

905
01:13:11,202 --> 01:13:14,372
Sau từng ấy năm trời,
cha rốt cuộc có được kho báu của mình.

906
01:13:14,539 --> 01:13:17,500
Thứ này à? Không đâu.

907
01:13:17,667 --> 01:13:20,753
Thứ bất hạnh này suýt nữa
làm cha đánh mất kho báu quý giá của mình.

908
01:13:20,920 --> 01:13:26,426
Là con đấy, con trai.
Con là kho báu quý giá của cha.

909
01:13:26,551 --> 01:13:29,554
Cha chỉ tiếc là đã mất quá lâu
mới nhận ra được.

910
01:13:29,679 --> 01:13:34,934
Bàn Tay Midas đem theo sự nguyền rủa
của ngươi mà chìm xuống đáy biển!

911
01:13:46,112 --> 01:13:49,115
Là vàng đấy.
Nó biến mọi thứ thành vàng ròng.

912
01:13:50,992 --> 01:13:54,245
Ối, chúng ta đang chìm!

913
01:14:03,630 --> 01:14:06,966
Tôi chẳng thấy họ đi đâu,
và họ có thể ở bất cứ đâu!

914
01:14:07,133 --> 01:14:10,011
Họ kia rồi.

915
01:14:10,178 --> 01:14:12,847
Tới đây, tấm thảm trời đánh!

916
01:14:15,975 --> 01:14:19,979
- Cha thật sự tin tưởng thứ này sao?
- Cả đời đấy, con ạ.

917
01:14:27,445 --> 01:14:28,696
Thần Đèn!

918
01:14:43,378 --> 01:14:45,338
- Thần Đèn!
- Có mặt!

919
01:14:45,505 --> 01:14:49,217
Về thôi. Chúng ta còn
vài việc chưa hoàn thành.

920
01:15:17,078 --> 01:15:19,038
Đúng thế!

921
01:15:46,774 --> 01:15:50,903
Dám ra công khai? Không che mặt?
Cực kỳ liều lĩnh, nếu ông hỏi tôi đấy.

922
01:15:51,070 --> 01:15:55,199
Thậm chí một kẻ bị truy nã cũng sẽ đánh liều
để được thấy đám cưới của con trai mình.

923
01:15:55,366 --> 01:15:59,412
Vậy, chú gà nhỏ,
ngươi đến chào từ biệt?

924
01:15:59,579 --> 01:16:02,081
Không, tôi đã chào từ biệt rồi.

925
01:16:02,248 --> 01:16:07,587
Dĩ nhiên, con khỉ khóc sướt mướt,
và việc đấy khiến tôi ra đi.

926
01:16:07,753 --> 01:16:11,090
- Ngươi không sống trong cung điện sao?
- Với những người mới lập gia đình?

927
01:16:11,257 --> 01:16:15,928
Rồi sẽ được toàn bộ sự trìu mến.
Tôi sẵn sàng giữ lấy ý định để sống.

928
01:16:16,095 --> 01:16:18,264
Chà, ta chưa biết mình sẽ đi đâu,

929
01:16:18,431 --> 01:16:21,934
nhưng chào đón ngươi
làm bạn đồng hành.

930
01:16:22,101 --> 01:16:24,270
Ông là người tốt, Cassim.

931
01:16:24,437 --> 01:16:28,691
Nhưng cũng chưa quá tốt đâu.

932
01:16:31,611 --> 01:16:34,780
♪ Quá ngắn gọn và ngọt ngào.
Đám cưới dần xuống phố. ♪.

933
01:16:34,947 --> 01:16:38,159
♪ Hôn nhân họ thật sự
được chúc phúc. ♪.

934
01:16:38,326 --> 01:16:41,454
♪ Hạnh phúc đến cuối đời.
Và ngày mai lại kiếm lời. ♪.

935
01:16:41,579 --> 01:16:44,707
♪ Tôi nên về và nghỉ ngơi. ♪.

936
01:16:44,874 --> 01:16:48,127
♪ Đây là nụ hôn và một cái ôm.
Chắc bạn không cần một tấm thảm. ♪.

937
01:16:48,294 --> 01:16:50,880
♪ Tôi đảm bảo bán đúng giá. ♪.

938
01:16:51,005 --> 01:16:55,092
♪ Chà, Salaam, người bạn đáng kính.
Quay lại sớm, đấy là cái kết. ♪.

939
01:16:55,217 --> 01:16:57,470
♪ Cho đến một đêm khác. ♪.

940
01:16:57,637 --> 01:17:09,815
♪ Đêm Ả-Rập. ♪.

941
01:19:33,459 --> 01:19:36,128
- Congratulations, bub
- You've joined the club

942
01:19:36,295 --> 01:19:38,756
And everybody here agrees

943
01:19:38,881 --> 01:19:42,092
We got the finest blend
of nearly-honest men

944
01:19:42,259 --> 01:19:44,762
Welcome to the Forty Thieves

945
01:19:44,929 --> 01:19:47,848
A fraternity of thugs that you can trust

946
01:19:48,015 --> 01:19:50,309
There's nothing up our 80 sleeves

947
01:19:50,476 --> 01:19:53,896
- Got lots of grub to share
- Pull up an easy chair

948
01:19:54,063 --> 01:19:56,732
Welcome to the Forty Thieves

949
01:19:56,899 --> 01:19:59,652
Now you get to lie and cheat

950
01:19:59,777 --> 01:20:02,488
Never have to brush your teeth

951
01:20:02,655 --> 01:20:05,532
But we always aim to please

952
01:20:05,699 --> 01:20:08,702
- Care for one another
- You'll never miss your mother

953
01:20:08,869 --> 01:20:11,413
Oh, I love you guys!

954
01:20:11,580 --> 01:20:14,416
Schemin' up a scam out on the lam

955
01:20:14,583 --> 01:20:16,752
Takin' whatever we please

956
01:20:16,919 --> 01:20:20,172
- And if you like to lurk
- You're gonna love this work

957
01:20:20,339 --> 01:20:23,008
Welcome to the Forty Thieves

958
01:20:32,017 --> 01:20:34,812
Welcome to the Forty Thieves

959
01:20:34,979 --> 01:20:37,731
Together we're the perfect team

960
01:20:37,898 --> 01:20:40,651
Larceny is in the genes

961
01:20:40,818 --> 01:20:43,570
Dare to share the family dream

962
01:20:43,737 --> 01:20:47,032
Live a life of leisure
Countin' all your treasure

963
01:20:49,576 --> 01:20:53,205
As an honorary member of the gang

964
01:20:53,372 --> 01:20:56,250
That no one alive ever leaves

965
01:20:56,417 --> 01:20:59,503
- You gotta snatch and sneak
- Or else your future's bleak

966
01:20:59,670 --> 01:21:02,715
We got a lifetime contract
that you're bound to keep

967
01:21:02,881 --> 01:21:06,135
You wanna save your skin
You'd better fit right in

968
01:21:06,301 --> 01:21:09,096
Well, well, welcome to the...
Well, well, welcome to the...

969
01:21:09,263 --> 01:21:11,974
Forty

970
01:21:12,141 --> 01:21:18,272
Thieves

971
01:21:18,439 --> 01:21:21,567
Wait a minute. We're not
gettin' outta here, man!

972
01:21:21,734 --> 01:21:25,529
We're not gettin' outta here!
Don't ya understand it, man?

973
01:21:25,696 --> 01:21:29,283
This is it! Game's over, man!

