1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

2
00:00:38,580 --> 00:00:42,460
Ô! Suốt cả đời,
chưa bao giờ tôi thấy phố xá...

3
00:00:42,620 --> 00:00:45,900
quá rộn ràng và huyên náo.

4
00:00:46,060 --> 00:00:47,820
Công chúa của chúng ta sắp kết hôn.

5
00:00:47,980 --> 00:00:52,460
Ồ, tuyệt vời!
Và vị hoàng tử may mắn là ai thế?

6
00:00:52,620 --> 00:00:56,820
Chẳng phải hoàng tử gì đâu.
Chỉ là một tay đầu đường xó chợ.

7
00:00:56,980 --> 00:01:00,540
Không thể nào! Thử nói lại xem.

8
00:01:00,700 --> 00:01:03,700
Là Aladdin!

9
00:01:07,180 --> 00:01:10,860
A! Vài người chẳng mấy tin tưởng nhỉ.

10
00:01:17,780 --> 00:01:19,580
Thêm sắc màu nào!

11
00:01:23,500 --> 00:01:27,500
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah.
Bầu không khí thật phấn chấn. ♪

12
00:01:27,660 --> 00:01:29,740
♪ Người người gần xa đua nhau tới. ♪

13
00:01:29,900 --> 00:01:32,140
♪ Vì hôn lễ của Jasmine và Aladdin. ♪

14
00:01:32,300 --> 00:01:36,460
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah.
Mọi người cùng tham dự. ♪

15
00:01:36,620 --> 00:01:40,820
♪ Dù nghèo hèn hay vua chúa.
Hãy chỉnh trang đầu tóc. ♪

16
00:01:40,980 --> 00:01:43,220
♪ Đừng khoác lên phục trang tềnh toàng. ♪

17
00:01:43,380 --> 00:01:45,340
♪ Đừng đội khăn xếp xơ vải. ♪

18
00:01:45,500 --> 00:01:47,660
♪ Đừng đeo khuyên cầu kỳ hay lòe loẹt. ♪

19
00:01:47,820 --> 00:01:49,980
♪ Bạn rồi sẽ rực rỡ
khi tôi ghé qua. ♪

20
00:01:50,140 --> 00:01:54,220
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah.
Nên tôi sẽ trang hoàng vương quốc. ♪

21
00:01:54,380 --> 00:01:58,860
♪ Nếu bạn muốn thấy sắc màu gì.
Hãy theo tôi rảo quanh. ♪

22
00:01:59,020 --> 00:02:03,460
♪ Aladdin đính hôn
sẽ là đám cưới thế kỷ. ♪

23
00:02:03,620 --> 00:02:07,660
♪ Anh bạn tôi đính hôn
và xem xem tôi có thể làm nhiều đến đâu. ♪

24
00:02:07,820 --> 00:02:09,900
♪ - Bạn được nghe lễ thụ giới.
- Wow! ♪

25
00:02:10,060 --> 00:02:12,140
♪ - Tất cả đang ở bữa tiệc tuổi 16.
- Ahh! ♪

26
00:02:12,300 --> 00:02:14,340
♪ Chẳng ai thèm so đo đây là gì. ♪

27
00:02:14,500 --> 00:02:16,460
♪ Thức ăn thì tởm lợm.
Đêm đêm bạn say mèm. ♪

28
00:02:16,620 --> 00:02:20,780
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah
làm mọi người rạng rỡ. ♪

29
00:02:20,940 --> 00:02:24,300
♪ Nếu một kẻ lang thang đi quá xa.
Có lẽ tôi phải ra tay. ♪

30
00:02:24,460 --> 00:02:27,500
♪ - Chắc rồi, chẳng có gì cả.
- Có một bữa tiệc ở Agrabah. ♪

31
00:02:27,660 --> 00:02:29,300
♪ Nhưng chúng tôi không chắc sẽ đi. ♪

32
00:02:29,460 --> 00:02:33,940
♪ Dẫu cho cô dâu là La-di-dah.
Chú rể thì quá thấp hèn. ♪

33
00:02:34,100 --> 00:02:38,700
♪ Và giờ chúng tôi đưa các bạn tới cung điện,
nơi mọi người tiệc tùng thâu đêm. ♪

34
00:02:38,860 --> 00:02:41,900
♪ Không có gã Jafar thâm hiểm.
Mọi người đều vui vẻ. ♪

35
00:02:42,060 --> 00:02:43,980
♪ Chuyện xấu xa gì sẽ xảy ra? ♪

36
00:02:44,140 --> 00:02:48,180
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah
và bọn ta sẽ cuỗm sạch. ♪

37
00:02:48,340 --> 00:02:51,900
♪ Trong lúc chúng dùng trứng muối,
gây ra quấy phá nho nhỏ. ♪

38
00:02:52,060 --> 00:02:54,060
♪ Ta sẽ lẻn vào từ phía sau. ♪

39
00:02:54,220 --> 00:02:58,340
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah
và của cải thì đầy nhóc. ♪

40
00:02:58,500 --> 00:03:00,820
♪ Tôi thích đám cưới này. ♪

41
00:03:00,980 --> 00:03:04,140
♪ Có thể nếu vui vui
tôi sẽ giữ lấy một quà tặng. ♪

42
00:03:04,300 --> 00:03:06,180
♪ Chúng ta đặt một ít hoa trang nhã. ♪

43
00:03:06,340 --> 00:03:08,500
♪ Và các người hầu
sẽ lai dắt cẩn thận cho bạn. ♪

44
00:03:08,660 --> 00:03:10,700
♪ Các phù dâu đã sửa soạn mấy tiếng rồi. ♪

45
00:03:10,860 --> 00:03:12,500
♪ Các cô trông thật xinh xắn.
Và trưởng thành. ♪

46
00:03:12,660 --> 00:03:17,180
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah.
Khách khứa tụ tập đông đủ. ♪

47
00:03:17,340 --> 00:03:20,140
♪ Nhưng còn thiếu gì đó.
Đúng vậy, à há. ♪

48
00:03:20,300 --> 00:03:22,660
♪ Chú rể đâu rồi? ♪

49
00:03:39,980 --> 00:03:41,420
Xin chào.

50
00:03:41,580 --> 00:03:44,940
Ai đó sẽ bị trễ
lễ cưới của chính mình mất.

51
00:03:45,100 --> 00:03:47,380
Đợi tí, Thần Đèn.
Có một thứ tôi cần.

52
00:03:47,540 --> 00:03:49,620
Hiểu rồi.

53
00:03:49,780 --> 00:03:53,580
Là bữa tiệc độc thân, anh chàng ạ!

54
00:03:53,740 --> 00:03:56,940
- Không phải cho ngươi. Ngươi còn phải bay đó.
- Không.

55
00:03:57,100 --> 00:03:59,980
Đây là dành cho lễ cưới.

56
00:04:03,180 --> 00:04:05,660
À, đó là, ừm--
dao găm đẹp đấy.

57
00:04:05,820 --> 00:04:10,100
Phụ kiện dành cho lễ cưới thú vị.
Nó, ừm, có chút bén.

58
00:04:10,260 --> 00:04:13,220
- Nó thuộc về cha tôi.
- Cha cậu?

59
00:04:13,380 --> 00:04:15,540
Cậu chưa bao giờ nói về cha mình.

60
00:04:15,700 --> 00:04:19,300
Oh, ta phải cho quản lý biết!
Gà hay cá mú?

61
00:04:19,420 --> 00:04:23,540
Ông ấy sẽ không tới lễ cưới.
Ông mất lâu rồi.

62
00:04:23,700 --> 00:04:26,260
- Xin lỗi.
- Không sao đâu.

63
00:04:27,300 --> 00:04:29,380
Tôi chưa bao giờ biết ông.

64
00:04:29,540 --> 00:04:31,620
Có lẽ nếu biết được,
tôi cảm thấy sẵn sàng cho việc này rồi.

65
00:04:31,740 --> 00:04:35,020
Al, cậu đang tê cóng chân à?

66
00:04:35,180 --> 00:04:38,060
Không, Thần Đèn. Chỉ là...

67
00:04:38,220 --> 00:04:42,540
Tôi luôn là kẻ đầu đường xó chợ,
chôm chỉa những gì cần để sống,

68
00:04:42,700 --> 00:04:44,940
- trốn chạy khỏi quân lính,
- Ừ-hứ.

69
00:04:45,100 --> 00:04:47,580
- sống cuộc đời đơn độc.
- Ồ.

70
00:04:47,740 --> 00:04:50,940
Hôm nay, tôi đạt được một bước tiến lớn
vào thế giới mới.

71
00:04:51,100 --> 00:04:53,820
Chủ đề hôm nay:
Nỗi sợ hãi của người chủ gia đình tương lai.

72
00:04:53,980 --> 00:04:56,780
Anh Al từ Agrabah, chia sẻ cùng chúng ta.

73
00:04:56,940 --> 00:04:59,500
Tôi chưa bao giờ được cha
chỉ cho cách gầy dựng gia đình.

74
00:04:59,620 --> 00:05:01,740
Không có người tiêu biểu.
Người có chút bí hiểm.

75
00:05:01,860 --> 00:05:03,940
Tôi biết gì về gia đình chứ?

76
00:05:04,100 --> 00:05:05,900
Thần Đèn, chuyện gì xảy ra
nếu tôi không làm tốt?

77
00:05:06,060 --> 00:05:08,460
À, nếu cha tôi ở đây--

78
00:05:08,620 --> 00:05:12,300
Al, anh bạn nhỏ, nếu cha cậu ở đây,
ông ấy sẽ tự hào về cậu như ta.

79
00:05:14,860 --> 00:05:17,620
Tôi ước gì ông ấy thấy được điều này.

80
00:05:17,740 --> 00:05:20,340
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah. ♪

81
00:05:20,500 --> 00:05:23,260
♪ Và tất cả là dành cho tôi. ♪

82
00:05:23,420 --> 00:05:26,220
♪ Nhìn xem, mọi người
nơi ta đang ở. ♪

83
00:05:26,380 --> 00:05:29,100
♪ Và làm sao ước mơ của ta
thành hiện thực. ♪

84
00:05:29,260 --> 00:05:34,100
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah
và em không thể tin nó là thật. ♪

85
00:05:34,260 --> 00:05:36,660
♪ Hết thảy toàn bộ điều này đang
chờ đợi đôi ta. ♪

86
00:05:36,820 --> 00:05:39,860
♪ Cuối cùng rồi chúng ta phải nói
"Đồng ý". ♪

87
00:05:40,020 --> 00:05:42,500
♪ Tôi chưa bao giờ có một mái ấm thật sự. ♪

88
00:05:42,660 --> 00:05:45,580
♪ Tôi chưa bao giờ có một người bạn thật sự. ♪

89
00:05:45,740 --> 00:05:48,380
♪ Ai đó có thể hiểu lấy tôi. ♪

90
00:05:48,540 --> 00:05:50,900
♪ Này, đi thôi, Aladdin!
Câu chuyện lãng mạn này phải kết thúc! ♪

91
00:05:51,060 --> 00:05:55,580
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah
và đang bắt đầu rồi. ♪

92
00:05:55,740 --> 00:05:57,940
♪ Hãy trưng diện lên
vì cậu là ngôi sao. ♪

93
00:05:58,100 --> 00:06:00,300
♪ Nè, đi thôi.
Là ngày cưới của cậu. ♪

94
00:06:09,860 --> 00:06:12,420
♪ Aladdin đính hôn sẽ là ♪

95
00:06:12,580 --> 00:06:14,980
♪ Đám cưới thế kỷ. ♪

96
00:06:15,140 --> 00:06:17,460
♪ Thật ngạc nhiên làm sao
Aladdin tiến xa đến vậy. ♪

97
00:06:17,620 --> 00:06:19,780
♪ - Họ rốt cuộc cũng thành thân!
- Họ rốt cuộc cũng thành thân! ♪

98
00:06:19,940 --> 00:06:22,100
♪ - Họ rốt cuộc cũng thành thân!
- Nhìn tất cả quà tặng này! ♪

99
00:06:22,260 --> 00:06:24,460
♪ Chúng ta rốt cuộc cũng thành thân! ♪

100
00:06:24,620 --> 00:06:26,740
♪ - Tôi rốt cuộc cũng thành thân!
- Họ rốt cuộc cũng thành thân! ♪

101
00:06:26,900 --> 00:06:35,700
♪ Tại bữa tiệc ở Agrabah. ♪

102
00:06:35,860 --> 00:06:38,860
♪ Có một bữa tiệc ở Agrabah. ♪

103
00:06:39,020 --> 00:06:42,100
Bữa tiệc đang diễn ra!
Phải tiệc tùng! Giúp tôi với!

104
00:06:42,260 --> 00:06:44,660
Ta không thể ngăn chính mình!
Ai đó chà dùm cái đèn!

105
00:06:44,820 --> 00:06:47,620
Ai đó chà dùm cái đèn!
À, mọi người biết ta cảm thấy nó mà!

106
00:06:47,780 --> 00:06:49,540
Đủ rồi đó.

107
00:07:09,380 --> 00:07:12,900
Sao ngươi đường hoàng bước vào
trong khi ta chết ngạt như một con vật?

108
00:07:13,060 --> 00:07:15,300
Ai đấy phải giữ cái đầu điềm tĩnh, Sa'luk.

109
00:07:15,460 --> 00:07:19,580
Ai đấy sẽ chẳng còn đầu
nếu đây lại là việc vô bổ.

110
00:07:19,740 --> 00:07:22,820
Lời sấm truyền là có thật.

111
00:07:22,980 --> 00:07:24,780
Ta đảm bảo.

112
00:07:29,700 --> 00:07:33,180
Xin chào, chào mừng tới
Phong cách sống tráng lệ và kỳ diệu.

113
00:07:33,340 --> 00:07:36,300
Đúng đấy. Chúng tôi sẽ đưa bạn
tới hôn lễ của thiên niên kỷ.

114
00:07:36,460 --> 00:07:38,540
Và người đang bước trên
thảm da lạc đà là ai?

115
00:07:38,700 --> 00:07:42,340
Ồ, là Cleopatra và Caesar,
và họ đem tới món xà-lách trộn.

116
00:07:42,500 --> 00:07:44,180
Thật tuyệt vời!

117
00:07:44,340 --> 00:07:46,820
Ồ, nhìn kìa, là Osiris.
Ô, Osiris!

118
00:07:46,980 --> 00:07:49,260
Osiris, ngài có thể phát biểu
đôi lời được không?

119
00:07:49,420 --> 00:07:53,540
Ồ, không, đám đông đang tách ra.
Ai đang tới? Là Đấng Moses!

120
00:07:53,700 --> 00:07:57,220
- Và tên anh là gì? - Tôi là Thor.
- Anh là Thor sao? - Tổn thương đấy.

121
00:07:57,380 --> 00:07:59,980
Một lần nữa, toàn bộ buổi phát sóng này
được tài trợ bởi Cát!

122
00:08:00,140 --> 00:08:03,140
Nó ở bất cứ đâu. Quen dần đi.

123
00:08:03,300 --> 00:08:05,100
Đi nào. Đi nào.

124
00:08:05,260 --> 00:08:07,540
Tôi có thể thấy rõ từ đằng này.

125
00:08:07,700 --> 00:08:09,460
Ừ. Là Aladdin.

126
00:08:09,620 --> 00:08:12,340
Coi này, có một thứ mà
tôi nhận được cảm tình...

127
00:08:12,500 --> 00:08:14,900
và tôi đang ngồi lên nó.

128
00:08:16,380 --> 00:08:20,100
- Hả?
- Của cải, khỉ à. Của cải đấy.

129
00:08:20,260 --> 00:08:23,660
Tin xấu, Al à. Các lỗ khuy
không hợp với khăn thắt lưng.

130
00:08:23,820 --> 00:08:26,700
Thần Đèn, chẳng phải điều đấy có chút trễ à?

131
00:08:26,860 --> 00:08:30,540
Sao? Cậu đang cố nói gì?
Cứ nói đi! Sao? Sao nào?

132
00:08:30,700 --> 00:08:32,580
Họ ở đây rồi.

133
00:08:32,740 --> 00:08:35,020
Ôi, không!

134
00:08:35,140 --> 00:08:38,420
Tôi trễ rồi, trễ mất cuộc hẹn quan trọng rồi.

135
00:09:00,260 --> 00:09:02,900
- Kính chào Quốc Vương.
- Kính chào Quốc Vương.

136
00:09:03,020 --> 00:09:04,820
Kính chào Quốc Vương.

137
00:09:25,460 --> 00:09:29,140
Đừng trông quá câu nệ, nhóc à.
Hôm nay là ngày vui mà.

138
00:09:29,260 --> 00:09:32,020
Ồ, nhìn xem. Là khoảnh khắc Kodiak.

139
00:09:33,580 --> 00:09:35,540
Đưa con gấu ra khỏi đây.

140
00:09:41,780 --> 00:09:44,420
Ô!

141
00:09:59,140 --> 00:10:02,180
- Chà!
- Ồ, tuyệt!

142
00:10:11,500 --> 00:10:13,620
Ta chưa bao giờ nghĩ
ngày này lại đến.

143
00:10:13,780 --> 00:10:16,780
Giờ ta e là nó xảy ra quá sớm.

144
00:10:16,940 --> 00:10:19,060
Ôi, Phụ vương.

145
00:10:20,660 --> 00:10:24,540
- Ngươi đánh lạc hướng lính gác.
- Một phần kế hoạch của ngươi à?

146
00:10:24,700 --> 00:10:27,340
Một phần lớn đấy.

147
00:10:27,500 --> 00:10:29,100
Tới lúc rồi.

148
00:10:52,780 --> 00:10:55,180
Thật quá kỳ diệu.

149
00:10:55,340 --> 00:10:57,260
Mình sẽ không khóc. Không khóc.

150
00:11:02,740 --> 00:11:04,820
Ồ, xin lỗi.

151
00:11:06,580 --> 00:11:10,420
- Chúng ta ở đây rồi.
- Bên nhau mãi mãi.

152
00:11:18,540 --> 00:11:20,620
Để ta đi tiên phong.

153
00:11:22,860 --> 00:11:24,980
Tưởng trái đất chẳng rung chuyển
đến tận lúc trăng mật cơ mà.

154
00:11:25,140 --> 00:11:26,860
Ôi, lời hứa của mình!

155
00:11:28,940 --> 00:11:30,580
Chạy đi!

156
00:11:34,420 --> 00:11:36,980
Chuyện gì đang xảy ra vậy?

157
00:11:42,420 --> 00:11:45,580
Lại đây, khỉ con!
Mém chút nữa ngươi bị dẫm bẹp rồi.

158
00:11:48,620 --> 00:11:51,500
Ô, chúng dẫm lên thảm rồi!
Việc đấy hơi thừa nhỉ.

159
00:11:51,660 --> 00:11:54,660
Vậy đây chẳng phải
ngày tệ lắm với ngươi, phải không?

160
00:12:03,220 --> 00:12:05,260
Là một vụ tấn công.

161
00:12:07,700 --> 00:12:09,220
Không phải trong hoàng cung này.

162
00:12:21,580 --> 00:12:25,100
Ta nghĩ chúng ta có chút
rắc rối với mấy cái lỗ thủng.

163
00:12:42,580 --> 00:12:44,860
Nó hẳn phải ở đây đó.

164
00:12:45,020 --> 00:12:47,180
Gặp đối thủ rồi đấy, Zorro!

165
00:12:47,340 --> 00:12:50,220
Chú chim ngoan.
Polly muốn một chút--

166
00:12:50,380 --> 00:12:53,580
Nói "nhăng cuội" và ta sẽ cho ngươi thấy lễ độ.

167
00:12:55,060 --> 00:12:58,060
- Nhà ngươi can đảm đấy.
- Ô! Ôi! Ôi!

168
00:12:58,220 --> 00:13:00,140
Và lắm mồm thật.

169
00:13:25,420 --> 00:13:28,180
- Chúng đánh đấm như quỷ thần vậy.
- Xấu xa hơn ấy chứ.

170
00:13:28,340 --> 00:13:31,340
- Chúng là 40 tên trộm.
- Thật sao? Ta thấy có 39 tên.

171
00:13:34,740 --> 00:13:36,540
40 lận.

172
00:13:36,700 --> 00:13:38,580
Nó đâu rồi?

173
00:13:38,740 --> 00:13:41,580
À, rốt cuộc.

174
00:13:45,740 --> 00:13:48,900
- Ta có thể xem thiệp mời chứ?
- Tránh đường ra, nhóc con,

175
00:13:49,060 --> 00:13:51,660
và ngươi sẽ không bị thương.

176
00:13:53,620 --> 00:13:58,300
Đồ ngốc! Người chẳng có lấy cơ hội
chống lại được Vua Trộm đâu!

177
00:13:58,460 --> 00:14:00,780
Khi đứng dậy được, ta sẽ không nhượng bộ.

178
00:14:01,540 --> 00:14:04,300
Hả? Ối!

179
00:14:04,460 --> 00:14:07,020
Đấy là cho cái tội phá lễ cưới của ta.

180
00:14:07,140 --> 00:14:10,500
Hử? Á!

181
00:14:28,660 --> 00:14:31,220
Mình đoán bây giờ
việc này thật sự chẳng còn ý nghĩa.

182
00:14:52,820 --> 00:14:56,780
Đứng yên, lũ bao cát!
Đừng bắt ta dùng đến kết cục khác!

183
00:15:08,820 --> 00:15:11,660
Mẹ luôn nói,
"Ma thuật là khi làm ma thuật."

184
00:15:11,820 --> 00:15:14,500
Cassim chẳng nói gì đến việc
đương đầu với sức mạnh của Thần Đèn.

185
00:15:14,660 --> 00:15:18,980
Kêu bọn chúng ra khỏi đây.
Chúng ta sẽ bỏ lại "vua" với kế hoạch của hắn.

186
00:15:39,700 --> 00:15:41,740
Gã Vua Trộm đâu rồi?

187
00:15:44,180 --> 00:15:46,900
Hẹn gặp lại, nhóc.

188
00:15:51,020 --> 00:15:54,100
Ôi! Đây là lỗi của ta.

189
00:15:54,260 --> 00:15:57,100
Chỗ này không được xây bằng bùa chú.

190
00:15:58,500 --> 00:16:02,860
Chúc may mắn lấy lại được
khoản tiền đặt cọc.

191
00:16:03,020 --> 00:16:05,780
- Ôi, hoàng cung của ta!
- Đừng lo, thưa cha cô dâu.

192
00:16:05,940 --> 00:16:09,100
- Chúng ta có thể xây dựng lại!
- Ồ, làm đi.

193
00:16:09,260 --> 00:16:11,940
Chúng ta không thể tổ chức đám cưới
mà thiếu sảnh đường.

194
00:16:12,100 --> 00:16:16,020
Được rồi, một sảnh cưới, mấy cậu.

195
00:16:19,060 --> 00:16:21,620
Này, ta muốn xem lý lịch
về mấy người này.

196
00:16:21,740 --> 00:16:24,860
Và đừng để kẻ có mỏ
lại gần món đồ quyền lực nào.

197
00:16:25,020 --> 00:16:27,180
Ừ, được, được, Thần Đèn, bất cứ thứ gì.

198
00:16:27,340 --> 00:16:30,380
Ta rất tiếc về chuyện này, Jasmine.

199
00:16:30,540 --> 00:16:32,300
Con gái ơi?

200
00:16:32,580 --> 00:16:34,860
Chúng theo đuổi thứ gì, quà tặng sao?

201
00:16:35,020 --> 00:16:38,780
Không phải những tặng phẩm.
Đây là thứ Vua Trộm muốn.

202
00:16:38,940 --> 00:16:43,300
Với toàn bộ các vật phẩm quý giá khác,
sao lại là món đồ này?

203
00:16:43,460 --> 00:16:46,500
Thắc mắc của ngươi là của ta để giải đáp.

204
00:16:48,860 --> 00:16:52,980
Vua Trộm theo đuổi nhãn quang của ta
để tìm kho báu tối thượng.

205
00:16:53,140 --> 00:16:55,940
- Ai đó nhắc tới "kho báu" vậy?
- Thần Đèn?

206
00:16:56,100 --> 00:16:58,860
Ồ, trông như một thần sấm truyền.

207
00:16:59,020 --> 00:17:03,820
Ta nhìn thấy tất cả điều gì
thì tất cả điều ấy sẽ là vậy.

208
00:17:03,980 --> 00:17:07,500
U-ồ. Chắc chắn là một thần sấm.
Chỉ cho biết tương lai.

209
00:17:07,660 --> 00:17:10,380
Bạn à, cô đăng ký ở đâu vậy?

210
00:17:10,540 --> 00:17:13,220
Được rồi, người biết tuốt,
vậy kể ra hết đi.

211
00:17:13,380 --> 00:17:17,420
Kho báu ở đâu?
Người biết, cái thứ tối thượng ấy?

212
00:17:17,580 --> 00:17:22,300
Ta bị ràng buộc bởi nguyên tắc duy nhất.
1 thắc mắc, 1 phúc đáp.

213
00:17:22,460 --> 00:17:24,860
Tôi chỉ hỏi có một câu mà!

214
00:17:25,020 --> 00:17:28,540
Kho báu tối thượng ở đâu?

215
00:17:28,700 --> 00:17:31,340
Ngươi đã hỏi câu đấy rồi.

216
00:17:31,500 --> 00:17:36,260
Ý người là trước đó sao?
Ồ, đấy đâu phải câu hỏi. Đấy là nói lên suy nghĩ mà.

217
00:17:36,420 --> 00:17:38,020
Ồn ào quá.

218
00:17:38,180 --> 00:17:41,780
Aladdin, chúng ta có thể biết
bất cứ gì về cuộc sống, tương lai của mình.

219
00:17:41,940 --> 00:17:43,820
Được cả nhưng phải hỏi.

220
00:17:43,980 --> 00:17:46,900
Anh biết tương lai của mình là gì.
Tương lai của anh là em đấy.

221
00:17:47,060 --> 00:17:50,180
Nhưng quá khứ của anh trống vắng.

222
00:17:50,300 --> 00:17:54,540
Mẹ mất khi anh còn nhỏ,
và anh chưa bao giờ biết được cha mình.

223
00:17:54,700 --> 00:17:56,940
Anh không biết mình xuất thân từ đâu.

224
00:17:57,060 --> 00:18:02,340
Thắc mắc là quyền của ngươi, nhưng hãy nhớ
nguyên tắc duy nhất. Chọn lựa cho kỹ.

225
00:18:02,500 --> 00:18:06,700
Ồ, rõ ràng, bà ấy dặn anh ta
việc được hỏi 1 điều.

226
00:18:06,820 --> 00:18:11,180
Tôi không nghĩ người có thể giúp được. Quá khứ của tôi
không chỉ có một thắc mắc, mà hàng triệu thắc mắc.

227
00:18:11,300 --> 00:18:16,500
Nhưng các thắc mắc về quá khứ của người
có thể được giải đáp bởi cha mình.

228
00:18:16,660 --> 00:18:18,660
Cha tôi sao?

229
00:18:27,060 --> 00:18:29,580
Cha tôi còn sống ư?

230
00:18:43,300 --> 00:18:45,540
Abu? Aladdin đâu?

231
00:18:49,780 --> 00:18:51,540
Chàng ở trên ấy bao lâu rồi?

232
00:18:54,660 --> 00:18:56,860
Aladdin?

233
00:18:58,060 --> 00:19:00,220
Anh không sao chứ?

234
00:19:02,140 --> 00:19:05,100
- Có chuyện gì sao?
- Anh luôn muốn biết về cha của mình,

235
00:19:05,260 --> 00:19:07,940
nhưng giờ lại không chắc nữa.

236
00:19:08,060 --> 00:19:12,260
Kiểu người gì lại bỏ rơi con trai mình?
Thậm chí ông ấy có quan tâm không?

237
00:19:12,420 --> 00:19:15,300
- Có lẽ anh không muốn biết.
- Có, có đấy.

238
00:19:15,460 --> 00:19:18,020
Sao em biết chắc được?

239
00:19:18,180 --> 00:19:21,100
Vì anh biết ông ấy rồi.

240
00:19:21,260 --> 00:19:23,260
Vì em biết anh.

241
00:19:25,260 --> 00:19:27,500
♪ Anh chỉ cho thế giới. ♪

242
00:19:27,660 --> 00:19:31,660
♪ Khi em đang tù túng. ♪

243
00:19:31,820 --> 00:19:34,220
♪ Anh khẽ với tay em. ♪

244
00:19:34,380 --> 00:19:38,660
♪ Dẫn em lên thảm thần. ♪

245
00:19:38,820 --> 00:19:40,940
♪ Ngắm nhìn nụ cười anh. ♪

246
00:19:41,060 --> 00:19:43,740
♪ Em chợt thấy ánh dương. ♪

247
00:19:43,900 --> 00:19:47,500
♪ Tỏa sáng khắp muôn nơi. ♪

248
00:19:47,660 --> 00:19:54,540
♪ Người như anh không cô độc. ♪

249
00:19:55,660 --> 00:19:57,500
♪ Ôi, Jasmine. ♪

250
00:19:57,660 --> 00:19:59,820
♪ Em không hiểu đâu. ♪

251
00:19:59,980 --> 00:20:04,100
♪ Quá nhiều thứ em không thấy được. ♪

252
00:20:04,260 --> 00:20:06,340
♪ Ngỡ tưởng mình có thể. ♪

253
00:20:06,500 --> 00:20:10,580
♪ Sự trưởng thành nào dành cho anh. ♪

254
00:20:10,740 --> 00:20:12,940
♪ Cha là người trụ cột. ♪

255
00:20:13,060 --> 00:20:15,860
♪ Chỉ bảo em là ai. ♪

256
00:20:16,020 --> 00:20:19,180
♪ Cha anh không ở đấy. ♪

257
00:20:19,300 --> 00:20:24,860
♪ Vậy sao em nói
anh rồi không cô độc. ♪

258
00:20:26,060 --> 00:20:29,260
♪ Quá nhiều thứ anh muốn biết ♪

259
00:20:29,420 --> 00:20:32,140
♪ Anh có cơ hội để biết. ♪

260
00:20:32,300 --> 00:20:35,260
♪ Nếu nghĩa là anh phải đi. ♪

261
00:20:35,420 --> 00:20:42,220
♪ Em sẽ ở đây chờ đợi anh. ♪

262
00:20:42,380 --> 00:20:44,300
♪ - Đám cưới có thể đợi.
- Anh yêu em. ♪

263
00:20:44,460 --> 00:20:48,300
♪ - Em nghĩ đáng để trì hoãn.
- Có lẽ em đúng. ♪

264
00:20:48,460 --> 00:20:50,860
♪ Và không phải tuyệt sao. ♪

265
00:20:51,020 --> 00:20:54,060
♪ Để cha anh cùng
dự ngày cưới đôi ta. ♪

266
00:20:54,220 --> 00:20:58,060
♪ - Anh đợi chờ quá lâu để biết sự thật.
- Chưa quá muộn đâu. ♪

267
00:20:58,220 --> 00:21:03,340
♪ Và chí ít giờ đây
đôi ta rốt cuộc có thể nói. ♪

268
00:21:03,500 --> 00:21:06,700
♪ Cha anh thật sự ở đấy. ♪

269
00:21:06,820 --> 00:21:10,140
♪ Quá nhiều thứ ta có thể sẻ chia. ♪

270
00:21:10,300 --> 00:21:12,580
♪ Và rồi cuối cùng anh sẽ hiểu. ♪

271
00:21:12,740 --> 00:21:21,060
♪ - Anh không cô độc.
- Không cô độc. ♪

272
00:21:31,820 --> 00:21:34,540
- Ngươi có thắc mắc rồi chứ?
- Tôi có rồi.

273
00:21:34,700 --> 00:21:37,420
Hỏi đi.

274
00:21:37,580 --> 00:21:39,660
Cha tôi ở đâu?

275
00:21:39,820 --> 00:21:42,380
Theo dấu 40 Tên Trộm.

276
00:21:42,540 --> 00:21:46,220
Cha ngươi bị kẹt
trong thế giới của chúng.

277
00:21:46,380 --> 00:21:49,740
40 Tên Trộm? Ông ấy bị thương à?
Ông bị giam cầm bao lâu rồi?

278
00:21:49,900 --> 00:21:54,380
Ta rất tiếc. Ta chỉ có thể
giải đáp 1 thắc mắc.

279
00:21:56,420 --> 00:21:59,020
- Nó tùy thuộc vào anh.
- Anh đi bao lâu tùy ý.

280
00:22:01,020 --> 00:22:04,220
Anh sẽ quay lại đúng ngày cưới.
Anh hứa đấy.

281
00:22:11,300 --> 00:22:13,460
Tôi nên ở lại cùng Thần Đèn.

282
00:22:13,620 --> 00:22:16,060
Lao động là vinh quang.

283
00:22:25,100 --> 00:22:27,900
Hay lắm. Dấu vết vẫn còn mới.

284
00:22:28,060 --> 00:22:29,900
Đằng đó.

285
00:22:31,220 --> 00:22:34,060
Dứt khoát nên ở lại cùng Thần Đèn.

286
00:22:39,980 --> 00:22:42,220
Suỵt.

287
00:22:45,660 --> 00:22:48,740
Phù. Chúng chẳng có nơi nào để đi nữa.

288
00:22:48,900 --> 00:22:51,100
- Ta bẫy được chúng rồi.
- Ta sao?

289
00:22:51,260 --> 00:22:53,820
Chúng là 40 Tên Trộm.

290
00:22:53,980 --> 00:22:58,220
Chúng ta có mỗi anh, một tấm thảm,
một con khỉ và tôi.

291
00:22:58,380 --> 00:23:01,820
- Đợi tí, đừng tính tôi.
- Chúng chỉ đang đứng đấy.

292
00:23:05,900 --> 00:23:10,060
Vừng ơi mở ra!

293
00:23:37,740 --> 00:23:39,780
Hây da!

294
00:23:50,340 --> 00:23:52,140
- Chúng ta đi!
- Ối! Á á!

295
00:23:54,620 --> 00:23:56,860
- Whoa!
- Bắm chắc vào!

296
00:24:10,220 --> 00:24:12,980
Tớ biết rồi, Thảm thần.
Thật kinh ngạc. Sao--

297
00:24:14,780 --> 00:24:17,940
Nó tệ thế nào?

298
00:24:25,420 --> 00:24:27,580
Yeow!

299
00:24:28,900 --> 00:24:32,140
Ối, gợi cảm quá.

300
00:24:39,340 --> 00:24:41,100
Đi nào.

301
00:24:52,460 --> 00:24:54,220
Này!

302
00:24:56,780 --> 00:24:58,780
Cậu muốn cản trở lưu thông à?

303
00:24:58,940 --> 00:25:01,740
Tôi muốn vào, ra và về nhà.

304
00:25:01,900 --> 00:25:05,100
Thật ra, tôi chẳng phiền
bỏ qua quyền "về nhà".

305
00:25:05,260 --> 00:25:07,020
- Chúng ta có thể chôm được hết của cải ở tiệc cưới,
- Suỵt.

306
00:25:07,180 --> 00:25:09,900
nhưng buộc tuân theo kế hoạch của Vua.

307
00:25:10,180 --> 00:25:14,140
Đây là những gì ta có
cho sự khó nhọc của mình ở Agrabah.

308
00:25:14,300 --> 00:25:16,060
- Chẳng gì cả!
- Đúng! Đồng ý.

309
00:25:16,220 --> 00:25:20,060
- Vụ này hay ho đây.
- Sa'luk thật sự khó chịu rồi.

310
00:25:20,220 --> 00:25:24,340
Thời gian của người gần kề rồi, Cassim.

311
00:25:24,500 --> 00:25:26,860
Cassim? Cha mình sao?

312
00:25:27,020 --> 00:25:30,940
Nếu ngươi đang nói đến việc hạ ta,
ta chẳng khoanh tay đứng nhìn đâu.

313
00:25:31,100 --> 00:25:33,820
Vậy để ta làm ngươi sáng mắt.

314
00:25:35,340 --> 00:25:37,100
- Hả?
- Chạy đi! Con giữ được hắn rồi.

315
00:25:38,380 --> 00:25:40,140
Con là Aladdin. Cha là cha con!

316
00:25:41,420 --> 00:25:43,060
Cha ngươi sao?

317
00:25:43,220 --> 00:25:45,780
Ta chẳng biết gì về cha ngươi, nhóc ạ,

318
00:25:45,940 --> 00:25:49,260
nhưng ta sẽ tiễn ngươi
đi đoàn tụ ông bà.

319
00:25:49,420 --> 00:25:54,060
Thả nó ra. Thằng nhỏ là con ta.

320
00:25:54,220 --> 00:25:56,900
Ta đã trao con dao găm này
cho vợ mình lâu rồi.

321
00:25:57,060 --> 00:26:00,940
Ta đã dặn nàng ấy trao lại
cho con đầu lòng, Aladdin.

322
00:26:01,100 --> 00:26:02,620
Thật sao?

323
00:26:02,780 --> 00:26:06,700
Ồ, thằng nhỏ là con trai của
Vua Trộm.

324
00:26:06,860 --> 00:26:09,100
Cha là Vua Trộm sao?

325
00:26:09,260 --> 00:26:12,140
Dù muốn hay không, nhóc ạ,
chúng ta là máu mủ.

326
00:26:12,300 --> 00:26:15,980
Nhìn con xem. Ta tưởng
không bao giờ còn gặp lại con.

327
00:26:16,140 --> 00:26:18,420
Lâu lắm rồi phải không?

328
00:26:18,580 --> 00:26:21,260
Máu hoặc bùn,
thằng này là kẻ đột nhập,

329
00:26:21,420 --> 00:26:24,020
và chúng ta có luật lệ
về những kẻ đột nhập.

330
00:26:24,180 --> 00:26:26,820
- Sa'luk đúng đấy.
- Hắn biết các bí mật của ta.

331
00:26:26,980 --> 00:26:29,100
- Tôi ghét lũ đột nhập.
- Tôi cũng vậy.

332
00:26:29,260 --> 00:26:31,540
Hắn phát hiện hang ổ bí mật của chúng ta.

333
00:26:31,700 --> 00:26:33,660
Hắn đã thấy quá nhiều rồi.

334
00:26:36,980 --> 00:26:38,780
Hắn phải chết.

335
00:26:38,940 --> 00:26:41,020
Đúng!

336
00:26:41,180 --> 00:26:44,980
- Tất cả chúng phải chết.
- Chết ư?

337
00:26:45,140 --> 00:26:47,900
Anh ấy là con ông. Tôi là bạn anh ấy.

338
00:26:48,060 --> 00:26:50,700
Bỏ phiếu cho sự khoan dung đi!

339
00:26:50,860 --> 00:26:54,620
Đúng, Cassim, sự khoan dung
thích hợp với ngươi đấy.

340
00:26:54,780 --> 00:26:56,940
Mỏng manh và yếu đuối.

341
00:27:01,020 --> 00:27:04,220
- Có lẽ Sa'luk nên làm vua.
- Đúng, đúng, hắn lên là vua.

342
00:27:05,740 --> 00:27:08,180
- Giết nó đi.
- Hả?

343
00:27:10,860 --> 00:27:13,540
Hoặc thằng nhỏ có thể--

344
00:27:13,700 --> 00:27:17,140
Đúng, nó có thể-- Không.

345
00:27:17,300 --> 00:27:19,220
- Gì? Gì chứ? Hắn có thể là gì?
- Nói năng.

346
00:27:19,380 --> 00:27:22,940
- Chẳng gì cả. Chắc hẳn là ý tồi.
- Nghe thử xem! - Không, không.

347
00:27:23,100 --> 00:27:25,940
À, dường như với ta--
Ôi, đừng để ý.

348
00:27:26,100 --> 00:27:28,700
- Sao?
- Ồ, không, làm ơn đi!

349
00:27:30,780 --> 00:27:33,780
Thằng nhỏ có thể
đối diện thử thách.

350
00:27:33,940 --> 00:27:35,940
- À!
- Ồ, đúng đấy, thử thách!

351
00:27:38,980 --> 00:27:42,260
Đấy đấy. Con trai ta sẽ thách đấu.

352
00:27:42,420 --> 00:27:46,060
Và ta sẽ là người sát hạch nó.

353
00:27:46,220 --> 00:27:49,380
- Đúng!
- Một bài kiểm tra hả? Chẳng tệ lắm nhỉ.

354
00:27:49,540 --> 00:27:51,820
Có thể sẽ có nhiều chọn lựa.

355
00:28:03,980 --> 00:28:06,260
Bỏ trốn? Không giống vậy.

356
00:28:06,420 --> 00:28:08,740
Đường về nhà của ta bị chặn rồi,

357
00:28:08,900 --> 00:28:12,140
và Al-- thật tốt khi được biết anh ấy.

358
00:28:12,300 --> 00:28:15,460
- Chuyện gì đang xảy ra vậy Cha?
- Ồ, thách đấu đơn giản thôi.

359
00:28:15,620 --> 00:28:18,500
Chỉ một người sống sót.

360
00:28:20,340 --> 00:28:23,180
Nhưng con là con ta.
Con sẽ là người đấy.

361
00:28:23,340 --> 00:28:26,500
Hạ hắn đi. Thật đấy.

362
00:29:28,940 --> 00:29:30,940
Không!

363
00:30:30,340 --> 00:30:32,300
Tôi tưởng phe mình thắng rồi mà!

364
00:30:32,460 --> 00:30:35,180
- Coi này, tôi-- không có ý--
- Bắt hắn!

365
00:30:35,340 --> 00:30:37,900
Đưa tới cho Vua.

366
00:30:41,380 --> 00:30:42,980
Tôi thậm chí chẳng biết anh ta,
được chứ?

367
00:30:48,900 --> 00:30:53,940
Con đã hạ được Sa'luk. Luật lệ của
40 Tên Trộm rất rõ ràng về điều này.

368
00:30:55,220 --> 00:30:59,380
- Con được gia nhập băng.
- Hoan hô! Hoan hô!

369
00:30:59,540 --> 00:31:02,180
♪ - Chúc mừng nhóc.
- Ngươi được nhập băng. ♪

370
00:31:02,340 --> 00:31:04,340
♪ Và mọi người đây tán thành. ♪

371
00:31:04,500 --> 00:31:07,860
♪ Chúng ta có một tay
đẹp mã mém thật thà. ♪

372
00:31:08,020 --> 00:31:10,020
♪ Chào mừng tới 40 Tên Trộm. ♪

373
00:31:10,180 --> 00:31:13,380
♪ Tình huynh đệ băng nhóm
thứ ngươi tin tưởng. ♪

374
00:31:13,540 --> 00:31:15,820
♪ Chẳng có gì trong
80 tay áo bọn này. ♪

375
00:31:15,980 --> 00:31:19,060
♪ - Có nhiều đồ ăn để chia.
- Kéo ghế ra lia chia. ♪

376
00:31:19,220 --> 00:31:21,860
♪ Chào mừng tới 40 Tên Trộm. ♪

377
00:31:22,020 --> 00:31:24,620
♪ Giờ ngươi phải xảo trá và lừa đảo. ♪

378
00:31:24,780 --> 00:31:27,500
♪ Chẳng bao giờ phải đánh răng. ♪

379
00:31:27,660 --> 00:31:30,020
♪ Nhưng chúng ta luôn cố gắng ♪

380
00:31:30,180 --> 00:31:33,100
♪ - quan tâm đến đồng bọn.
- Ngươi sẽ chẳng còn nhớ đến mẹ. ♪

381
00:31:33,260 --> 00:31:35,860
♪ Ôi, tôi thích mấy người. ♪

382
00:31:36,020 --> 00:31:38,700
♪ Toan tính mưu đồ,
tránh bị truy lùng. ♪

383
00:31:38,860 --> 00:31:40,820
♪ Xoáy những gì vừa ý. ♪

384
00:31:40,980 --> 00:31:44,300
♪ - Và nếu thích chui rúc.
- Ngươi sẽ thích việc này. ♪

385
00:31:44,460 --> 00:31:46,900
♪ Chào mừng tới 40 Tên Trộm. ♪

386
00:31:55,460 --> 00:31:58,380
♪ Chào mừng tới 40 Tên Trộm. ♪

387
00:31:58,540 --> 00:32:01,100
♪ Cùng nhau bọn ta là một băng hoàn hảo. ♪

388
00:32:01,260 --> 00:32:03,700
♪ Tính chôm chỉa nằm trong gien. ♪

389
00:32:03,860 --> 00:32:06,700
♪ Dám chia sẻ giấc mơ gia đình. ♪

390
00:32:06,860 --> 00:32:10,740
♪ Sống đời an nhàn.
Ngồi đếm kho tàng. ♪

391
00:32:12,260 --> 00:32:15,700
♪ Làm thành viên danh dự. ♪

392
00:32:15,860 --> 00:32:18,740
♪ Hoặc là chẳng toàn mạng. ♪

393
00:32:18,900 --> 00:32:21,860
♪ - Ngươi phải chôm chỉa.
- Kẻo tương lai ảm đạm. ♪

394
00:32:22,020 --> 00:32:24,980
♪ Ngươi phải giữ giao kèo suốt đời. ♪

395
00:32:25,140 --> 00:32:28,540
♪ Muốn cứu cái mạng quèn.
Ngươi tốt hơn nên hòa nhập . ♪

396
00:32:28,700 --> 00:32:31,060
♪ Chà, chà, chào mừng--
Chà, chà, chào mừng-- ♪

397
00:32:31,220 --> 00:32:34,020
♪ Băng 40 ♪

398
00:32:34,180 --> 00:32:38,940
♪ Tên Trộm. ♪

399
00:33:08,900 --> 00:33:11,180
Nhóc à. Ta nghĩ mình thất vọng rồi.

400
00:33:14,100 --> 00:33:17,740
Nếu Aladdin gặp rắc rối
ngài sẽ biết mà, phải không?

401
00:33:17,900 --> 00:33:21,180
Tôi nghĩ chàng lúc này phải về rồi.

402
00:33:23,340 --> 00:33:24,860
Al sẽ về mà.

403
00:33:30,460 --> 00:33:33,180
Nghe Thần Đèn đi.
Thần Đèn biết.

404
00:33:33,340 --> 00:33:37,940
Cô phải để tâm trí mình
ra khỏi sự chờ đợi này.

405
00:33:38,100 --> 00:33:40,500
Đây chắc chắn là cách để làm
cô dâu tương lai buồn bã phấn khởi trở lại.

406
00:33:40,660 --> 00:33:43,540
Úm ba la, úm ba la...
Phép màu hôn nhân.

407
00:33:50,780 --> 00:33:53,340
Này, có một thứ không ổn.
Thứ lễ cưới cần là một chủ đề.

408
00:33:53,460 --> 00:33:57,540
- Cũng cần cả chú rể, nhưng cứ tiến hành với
những gì ta có đã.
- Thần Đèn!

409
00:33:57,700 --> 00:34:01,300
Đùa thôi. Ta làm thứ đó đấy.

410
00:34:01,460 --> 00:34:04,940
Được rồi, để xem. Đây sẽ là
lễ cưới thứ hai dành cho hai người.

411
00:34:05,100 --> 00:34:09,420
Ta đang nghĩ chúng ta cần điều gì đó
đơn giản, thanh lịch và ít đơn điệu hơn.

412
00:34:09,580 --> 00:34:13,940
Đã làm rồi, có hết rồi. Ta sẽ cho thêm vài màu sắc--
màu hoa cà, mòng két và cá hồi.

413
00:34:14,100 --> 00:34:17,660
Cô còn thích thứ gì khác ngoài cá hồi?
Được rồi, Madonna!

414
00:34:17,820 --> 00:34:21,420
Đừng lảng tránh nó. Cứ hòa trộn lại.
Chớp mắt ra hiệu. Được rồi.

415
00:34:21,580 --> 00:34:24,900
Tôi thấy ánh đèn la-de! Thật kỳ công!

416
00:34:25,060 --> 00:34:28,060
Anh ấy tin! Anh ấy tin!

417
00:34:28,180 --> 00:34:31,060
- Cám ơn rất nhiều.
- Tôi không nghĩ vậy đâu.

418
00:34:32,300 --> 00:34:34,260
Lọn tóc vụng về quá, đúng không?

419
00:34:36,180 --> 00:34:38,580
Hừm, có lẽ cô-- có thể trốn đi.

420
00:34:38,700 --> 00:34:40,940
Không, cô "dưa vàng".
Nhưng ồ, "dưa gang"!

421
00:34:43,820 --> 00:34:46,540
Ta không biết nên gọi nó là
đạo cụ hay sản phẩm.

422
00:34:46,660 --> 00:34:50,340
Làm ơn đừng siết vỏ xe. Chúng chưa chín đâu.
Và áo dài thì sao?

423
00:34:50,500 --> 00:34:53,380
Dù cô đang khiêu vũ với các chú lùn,
hay chỉ đơn giản cắn táo,

424
00:34:53,540 --> 00:34:56,180
nó cho biết, "Bây giờ, tôi là công chúa".

425
00:34:56,340 --> 00:34:59,500
- À, Thần Đèn.
- Này, hiệp lực thôi mà.

426
00:34:59,660 --> 00:35:02,140
Mấy tay quảng cáo rất hào hứng.
Phân tích kỹ lắm rồi.

427
00:35:02,300 --> 00:35:05,420
Cám ơn ngài, Thần Đèn.
Tôi chắc nó sẽ tuyệt lắm.

428
00:35:06,660 --> 00:35:09,500
Và cám ơn vì làm tôi phấn chấn.

429
00:35:09,660 --> 00:35:13,900
Ta đảm bảo Ali Baba và bọn nhóc đang trên đường
về Agrabah lúc này. Đúng thế không, Bob?

430
00:35:14,060 --> 00:35:17,820
Đúng đấy, Bing. Thành thị này thì sao?
Nó hoang vu hay gì khác à?

431
00:35:17,980 --> 00:35:20,780
Nó giống một hố cát to đùng,
và tôi thiếu giày cao gót.

432
00:35:20,940 --> 00:35:23,780
Này, hãy vỗ tay hoan nghênh
Brooke Shields.

433
00:35:25,700 --> 00:35:28,780
Cha tìm thấy con và hạ được kẻ thù.

434
00:35:28,940 --> 00:35:31,020
Con đã làm cha tự hào đấy, Aladdin.

435
00:35:31,140 --> 00:35:33,060
- Con chỉ muốn sống sót.
- Há!

436
00:35:33,180 --> 00:35:35,460
Nếu không chiến đấu,
con sẽ bị giết đấy.

437
00:35:35,620 --> 00:35:37,740
Để nói lên luật lệ của 40 Tên Trộm.

438
00:35:37,900 --> 00:35:41,460
Vậy luật này có điều nào
không chấm dứt bằng cái chết chứ?

439
00:35:41,620 --> 00:35:43,820
Nó là bộ luật hà khắc.

440
00:35:43,980 --> 00:35:48,340
Nhưng ta đã thêm vào một điều.
Chúng ta không bao giờ làm hại người vô tội.

441
00:35:48,500 --> 00:35:50,420
Ừ, để tham khảo khi cần,

442
00:35:50,580 --> 00:35:53,860
tôi là người vô tội
như lúc mới sinh vậy.

443
00:35:54,020 --> 00:35:56,900
Ồ, người anh em!

444
00:35:57,060 --> 00:35:59,020
Người của cha thậm chí
không biết đến nơi này.

445
00:36:03,980 --> 00:36:07,420
Nghe này, có một kho báu,

446
00:36:07,580 --> 00:36:09,260
kho báu tối thượng.

447
00:36:09,420 --> 00:36:12,620
So với nơi đây, hầm mộ Pharaoh
chỉ là nấm mồ nghèo nàn,

448
00:36:12,780 --> 00:36:15,580
của cải của vua
chẳng là gì cả.

449
00:36:15,700 --> 00:36:18,700
Và cha đến rất gần với nó rồi.

450
00:36:18,860 --> 00:36:22,060
Điều đó trêu ngươi quá.

451
00:36:22,180 --> 00:36:26,020
Nhưng nó ở trên một hòn đảo
nơi chẳng bao giờ ở yên một chỗ.

452
00:36:26,140 --> 00:36:30,060
- Đảo Tan Biến.
- Đấy là vấn đề.

453
00:36:30,180 --> 00:36:33,500
- Kho báu tối thượng này là gì?
- Một thứ lớn lao.

454
00:36:33,660 --> 00:36:36,540
Bàn Tay Midas.

455
00:36:36,660 --> 00:36:40,180
- Nó chỉ là huyền thoại.
- Không phải đâu, con trai!

456
00:36:40,340 --> 00:36:44,500
Nó đã từng một lần ở đây.
Nhìn xem, bằng chứng của con đấy.

457
00:36:44,660 --> 00:36:47,660
Từ mũi tới đuôi, mỗi cột buồm,

458
00:36:47,820 --> 00:36:52,340
mỗi cái chốt và mảnh ván,
tất cả đều là vàng ròng!

459
00:36:52,500 --> 00:36:54,260
Ồ!

460
00:36:54,420 --> 00:36:57,780
Nhận nuôi con đi, cha ơi!

461
00:36:57,940 --> 00:37:01,900
- Chạm phải Bàn Tay Midas.
- Và chìm vì nó.

462
00:37:02,060 --> 00:37:05,740
Con không hiểu. Con không biết
chẳng có gì cả là như thế nào đâu.

463
00:37:05,900 --> 00:37:09,140
Để ngước nhìn lên cung điện
và biết con xứng đáng hơn thế.

464
00:37:11,020 --> 00:37:12,780
Để bị gọi là "đồ đầu đường xó chợ".

465
00:37:14,060 --> 00:37:15,980
Có, con biết chứ.

466
00:37:16,140 --> 00:37:19,660
Cha biết chính xác điều mình muốn
cho gia đình-- điều tốt nhất.

467
00:37:19,820 --> 00:37:22,620
Cha không thể từ bỏ và quay về
với đôi bàn tay trắng.

468
00:37:22,780 --> 00:37:26,220
Nhưng rồi thời gian thấm thoát qua mau.

469
00:37:29,060 --> 00:37:31,540
Một đêm, cha quay về Agrabah,

470
00:37:31,660 --> 00:37:35,660
nhưng không thể tìm thấy mẹ hay con.

471
00:37:35,820 --> 00:37:40,060
Cha tưởng đã mất
gia đình mãi mãi.

472
00:37:40,180 --> 00:37:45,260
Vào lúc đó, cha sẽ đổi lấy bất cứ gì
để đưa được mẹ con quay về.

473
00:37:45,420 --> 00:37:49,140
Bọn con chưa bao giờ muốn vàng.
Bọn con muốn là cha đây.

474
00:37:50,460 --> 00:37:53,420
Con đã muốn một người cha.
Con vẫn muốn vậy.

475
00:37:53,580 --> 00:37:57,460
Đến dự lễ cưới của con. Lần này, cha có thư mời.

476
00:37:57,620 --> 00:38:00,220
Aladdin, cha chỉ không biết.

477
00:38:00,380 --> 00:38:02,940
Cha, con sẽ không quay lại
Agrabah cho tới trời sáng.

478
00:38:03,060 --> 00:38:05,300
Ít nhất hãy nghĩ đến điều ấy nhé?

479
00:38:08,140 --> 00:38:11,820
Aladdin có lẽ không bao giờ hiểu,
ngoài ra nó chẳng hiệu quả đâu.

480
00:38:11,980 --> 00:38:13,900
Ta không thuộc về cuộc đời nó.

481
00:38:14,060 --> 00:38:17,820
Lời sấm truyền cũng không
thuộc về cuộc đời anh ta.

482
00:38:17,980 --> 00:38:21,500
Nó thuộc về tay hai kẻ
săn lùng kho báu liều mạng:

483
00:38:21,660 --> 00:38:24,140
ông và tôi.

484
00:38:24,300 --> 00:38:27,580
Lời sấm truyền. Chắc lại là
một ngõ cụt nữa.

485
00:38:27,700 --> 00:38:31,060
Nó có hiệu quả đấy. Đó là làm sao
anh ấy tìm được ông.

486
00:38:31,180 --> 00:38:34,700
- Nó biết mọi thứ.
- Mọi thứ sao?

487
00:38:34,860 --> 00:38:36,940
Và tôi biết nơi họ giấu nó.

488
00:38:37,100 --> 00:38:39,980
Cassim, chúng ta đang nói đến...

489
00:38:40,140 --> 00:38:43,020
lễ cưới của con trai ông.

490
00:38:43,140 --> 00:38:47,780
Là cơ hội duy nhất trong đời.

491
00:38:47,940 --> 00:38:50,220
Làm sao ta có thể bỏ qua?

492
00:38:55,780 --> 00:38:58,860
- Đội trưởng, đằng này.
- Lộ diện đi!

493
00:38:59,020 --> 00:39:02,340
Ngươi có một mình. Tốt.

494
00:39:02,360 --> 00:39:05,740
Vậy ngươi là kẻ biết thông tin
về 40 Tên Trộm?

495
00:39:05,900 --> 00:39:08,940
Ngươi sẽ nói gì
nếu ta trao cho ngươi...

496
00:39:09,100 --> 00:39:10,980
Vua Trộm?

497
00:39:11,140 --> 00:39:13,860
Ta sẽ nói, "Ngươi có mưu đồ gì?"

498
00:39:14,020 --> 00:39:17,860
Ta sẽ ngủ ngon hơn khi biết
hắn bị loại khỏi đường phố...

499
00:39:18,020 --> 00:39:20,100
và ở trên máy chém.

500
00:39:20,260 --> 00:39:24,220
Mọi người đều biết
chẳng thể bắt được Vua Trộm.

501
00:39:24,380 --> 00:39:26,820
Ngươi có phép lạ gì?

502
00:39:26,940 --> 00:39:30,820
Hai từ thôi sẽ biến ngươi
thành vị anh hùng vĩ đại nhất Agrabah.

503
00:39:30,940 --> 00:39:33,340
Vừng ơi mở ra.

504
00:39:37,420 --> 00:39:39,580
- Nhảy lên đi, Cha.
- Ồ không đâu.

505
00:39:39,740 --> 00:39:43,780
Nó là tấm thảm. Con quét bụi bên dưới.
Chứ không bay trên nó. Ít nhất với cha là không.

506
00:39:43,900 --> 00:39:47,380
- Đừng sợ. Vui lắm ạ.
- Cha không sợ!

507
00:39:47,540 --> 00:39:52,860
- Giờ ra khỏi thứ đấy trước khi ngã lộn cổ.
- Con tuyệt đối tin tưởng Thảm Thần.

508
00:39:53,020 --> 00:39:56,860
- Cứ cho ông ấy thời gian. Rồi ông sẽ thay đổi.
- Chúng ta sẽ cưỡi ngựa.

509
00:39:57,020 --> 00:40:01,340
Ngựa là quá đủ tốt cho
ông và ông cố rồi,

510
00:40:01,460 --> 00:40:03,900
và chúng luôn ổn cho cha.

511
00:40:04,060 --> 00:40:06,500
- Được rồi, ông ra dáng một người cha đấy.
- Ừ-hứ.

512
00:40:09,900 --> 00:40:12,900
Chà! Nơi này đây.

513
00:40:14,540 --> 00:40:18,460
- Nhưng chẳng có gì ở đây hết.
- Bây giờ. Hãy xem đây.

514
00:40:20,580 --> 00:40:23,780
Hoa ơi mở ra!

515
00:40:28,060 --> 00:40:29,980
Vẫn chẳng có gì.

516
00:40:30,140 --> 00:40:33,460
Lúc ấy ta không nắm vững rồi--

517
00:40:33,620 --> 00:40:38,660
Nhưng tôi tưởng anh nói
"vừng ơi mở ra".

518
00:40:38,820 --> 00:40:41,060
Bình tĩnh nào. Nè! Nè!

519
00:40:51,740 --> 00:40:54,780
- Có vẻ Thần Đèn bày biện mọi thứ rồi.
- Ừ-hứ.

520
00:40:54,900 --> 00:40:58,780
Thần Đèn? Con có Thần Đèn sao?
Ước ba điều ước chưa?

521
00:40:58,900 --> 00:41:02,460
Ôi, làm ơn, đừng đi sâu vào.
Chỉ là quá đau khổ.

522
00:41:02,620 --> 00:41:05,820
Ồ, Al, cậu về rồi!

523
00:41:05,940 --> 00:41:08,540
- Cả hai đều ở đây! - Tuyệt lắm, Thần Đèn.
- An ninh được siết chặt.

524
00:41:08,700 --> 00:41:10,940
Không đám đông.
Chỉ có họ hàng thân thuộc.

525
00:41:11,100 --> 00:41:15,140
- Tuyệt vời, vì đây là--
- Dĩ nhiên, bây giờ không còn lũ trộm, ngoài con vẹt.

526
00:41:15,300 --> 00:41:17,860
Theo dõi nhé.

527
00:41:24,140 --> 00:41:27,020
Ngươi đã xâm phạm vành đai
lễ cưới của Aladdin và Jasmine.

528
00:41:27,180 --> 00:41:29,260
Chuẩn bị bị bốc hơi nhé.
Cám ơn.

529
00:41:31,340 --> 00:41:33,340
Được vũ trang và hung tợn.

530
00:41:33,460 --> 00:41:36,140
Ta muốn xem tên nào trong 40 Tên Trộm
dám lảng vảng gần lễ cưới của cậu.

531
00:41:36,300 --> 00:41:39,220
Cho phép tôi giới thiệu--

532
00:41:39,380 --> 00:41:41,980
Vua Trộm.

533
00:41:42,140 --> 00:41:45,180
- Tất cả binh sĩ, báo động đỏ.
- Mã đỏ! Mã đỏ!

534
00:41:45,340 --> 00:41:47,300
Mã đỏ! Mã đỏ!

535
00:41:47,420 --> 00:41:50,300
Mã đỏ! Mã đỏ!

536
00:41:50,420 --> 00:41:54,620
Mã đỏ! Mã đỏ!

537
00:41:54,780 --> 00:41:57,220
Đi nào mọi người. Theo tôi.

538
00:41:59,580 --> 00:42:03,340
- Kỵ binh, tiến lên!
- Mã đỏ! Mã đỏ!

539
00:42:03,460 --> 00:42:07,420
- Geronimo!
- Arapaho!
- Navajo!

540
00:42:07,580 --> 00:42:09,700
- Mã đỏ! Mã đỏ!
- M-m-m-mã đỏ!

541
00:42:09,860 --> 00:42:13,500
- Mã đỏ!
- Đừng cố động đậy, hoặc tự bọn ta sẽ bắn.

542
00:42:13,660 --> 00:42:17,420
- Thần Đèn!
- Lùi lại, Al. Thứ ghê tởm này
có dây thừng vàng dài bằng tay ta.

543
00:42:17,580 --> 00:42:19,820
Thần Đèn, cha tôi đấy.

544
00:42:22,620 --> 00:42:25,740
Mọi người lùi lại.
Rút lui thôi.

545
00:42:25,900 --> 00:42:28,260
Nếu ông là cha của Al...

546
00:42:28,420 --> 00:42:30,860
và Vua Trộm,

547
00:42:31,020 --> 00:42:34,180
- ta chỉ muốn biết một điều.
- Vâng?

548
00:42:34,340 --> 00:42:37,020
Ông dùng món gà hay cá mú?

549
00:42:37,180 --> 00:42:40,540
Đi thôi Cha. Con không thể đợi
cha được gặp Jasmine và Quốc Vương.

550
00:42:40,700 --> 00:42:44,340
A hèm, Al. Cậu không nghĩ chúng ta nên
bỏ qua việc xem xét kẻ bị "Agrabah truy nã" à?

551
00:42:44,460 --> 00:42:48,420
- Có gì không ổn với ngoại hình ta sao?
- Khi cha ở đây, cha không phải là Vua Trộm.

552
00:42:48,580 --> 00:42:50,620
Cha là cha con.

553
00:42:50,780 --> 00:42:54,780
Cha đã nỗ lực
để trở thành Vua Trộm.

554
00:42:54,900 --> 00:42:57,260
Ồ, thôi nào.
Quá khứ đủ đen tối rồi.

555
00:42:57,420 --> 00:43:00,140
Hãy giới thiệu gì đó mới mẻ đi.

556
00:43:00,300 --> 00:43:02,620
♪ Nó là một tương lai sáng lạng, đẹp đẽ. ♪

557
00:43:02,780 --> 00:43:05,180
♪ Cảm tạ những vì sao may mắn
là ông còn sống. ♪

558
00:43:05,340 --> 00:43:08,180
♪ Ông có ai đấy đặc biệt để nhắc đến. ♪

559
00:43:08,340 --> 00:43:10,620
♪ Một người bạn ông cực kỳ tin tưởng. ♪

560
00:43:10,780 --> 00:43:13,140
♪ Ông đã sống cô độc
mà thiếu vắng gia đình. ♪

561
00:43:13,300 --> 00:43:15,860
♪ Nhưng những ngày đó đã qua. ♪

562
00:43:16,020 --> 00:43:20,460
♪ Cả hai người sẽ trải qua cùng nhau. ♪

563
00:43:20,620 --> 00:43:23,180
♪ Như cha và con. ♪

564
00:43:23,300 --> 00:43:25,660
♪ Đóng những con tàu. ♪

565
00:43:25,820 --> 00:43:28,220
♪ Làm những chuyến hải trình. ♪

566
00:43:28,380 --> 00:43:30,340
♪ Làm việc tay trong tay. ♪

567
00:43:32,380 --> 00:43:34,620
♪ Sơn phết cung điện.
Dọn cát. ♪

568
00:43:34,780 --> 00:43:38,820
♪ Ghi điểm, cùng với cha cậu! ♪

569
00:43:38,980 --> 00:43:42,060
♪ Một khi thân thiện rồi. ♪

570
00:43:42,220 --> 00:43:45,180
♪ Cậu xin cha lời khuyên nhủ. ♪

571
00:43:45,340 --> 00:43:50,020
♪ Ta thấy mọi người du hành với tốc độ ánh sáng.
Đấy là thuyết tương đối. ♪

572
00:43:50,180 --> 00:43:52,740
♪ Một tương lai "cực kỳ xuất sắc". ♪

573
00:43:52,900 --> 00:43:55,260
♪ Ta thấy thành quả trên gia phả. ♪

574
00:43:55,420 --> 00:43:57,820
♪ Ông sẽ là người ông cau có vĩ đại. ♪

575
00:43:57,980 --> 00:44:00,540
♪ Đung đưa lũ cháu trên đôi chân. ♪

576
00:44:00,700 --> 00:44:02,940
♪ Ông có thể ngủ gục trên sô-pha. ♪

577
00:44:03,100 --> 00:44:05,900
♪ Sau khi đấu một-chọi-một. ♪

578
00:44:06,060 --> 00:44:09,020
♪ Mơ liên tục việc đánh bại đội Shaq. ♪

579
00:44:09,180 --> 00:44:11,820
♪ Cùng với nhau như cha và con. ♪

580
00:44:12,940 --> 00:44:15,540
♪ Có thể chuyến đi gập ghềnh. ♪

581
00:44:15,700 --> 00:44:18,940
♪ Chúng ta sẽ sát cánh bên nhau. ♪

582
00:44:19,100 --> 00:44:21,740
♪ Xin chào.
Tôi là hướng dẫn viên của mọi người! ♪

583
00:44:21,900 --> 00:44:24,220
♪ Chuyển đi, quý cô.
Dọn phòng cho Cha. ♪

584
00:44:24,380 --> 00:44:26,780
♪ Có cả bờ vai mới để thổn thức. ♪

585
00:44:26,940 --> 00:44:29,500
♪ Nắm lấy cơ hội ngay.
Thử lấy nó. ♪

586
00:44:29,660 --> 00:44:32,060
♪ Ông có lũ bạn bè nhàm chán. ♪

587
00:44:32,220 --> 00:44:34,780
♪ Nhưng chưa bao giờ có
người bạn như cậu ấy. ♪

588
00:44:34,940 --> 00:44:37,340
♪ Để quá khứ đầy sóng gió lại sau. ♪

589
00:44:37,500 --> 00:44:40,060
♪ Không còn cuộc sống rày đây mai đó. ♪

590
00:44:40,220 --> 00:44:42,940
♪ Đối diện với tương lai tươi đẹp, sáng lạn. ♪

591
00:44:43,100 --> 00:44:47,260
♪ - Cùng với nhau.
- Cùng với nhau. ♪

592
00:44:47,420 --> 00:44:50,620
♪ Như cha và con. ♪

593
00:44:55,020 --> 00:44:58,620
Aladdin con tôi, hẳn là sinh ra dưới
vì sao may mắn...

594
00:44:58,780 --> 00:45:00,860
để tìm được người cao quý như vậy.

595
00:45:01,020 --> 00:45:03,900
Bác chắc hẳn là cha của anh Aladdin.

596
00:45:04,060 --> 00:45:07,460
- Và ta có ADN để chứng minh.
- Ồ, hẳn là đáng sợ lắm.

597
00:45:07,620 --> 00:45:10,620
- Bị kẹt với 40 Tên Trộm.
- Ồ, vâng.

598
00:45:10,780 --> 00:45:13,220
Hạ thần cố chôn chặt các ký ức đấy.

599
00:45:13,380 --> 00:45:16,660
Đừng nói gì thêm. Không một lời nào
về đề tài này nữa.

600
00:45:16,820 --> 00:45:19,740
Vâng, hãy chuyển qua
những ý nghĩ hạnh phúc hơn.

601
00:45:19,900 --> 00:45:23,260
- Hôn nhân hạnh phúc của con trẻ chúng ta.
- Vậy à.

602
00:45:23,420 --> 00:45:25,180
Thành công rồi, Thần Đèn.
Họ quý mến ông ấy.

603
00:45:25,340 --> 00:45:28,220
Nó là cái nón. Không có thứ gì tạo ra trò bịp
giống cái mũ ma thuật.

604
00:45:28,380 --> 00:45:30,780
- Nó còn hơn cả một cái mũ.
- À, trở lại giữa thế giới văn minh.

605
00:45:30,940 --> 00:45:35,380
- Giữa gia đình.
- Tất cả gì ông ấy cần là cơ hội thứ hai.
- Nó là một phép mầu.

606
00:45:35,620 --> 00:45:38,220
- Ngươi sẽ trả giá cho việc này!
- Đồ phản bội! - Bán đứng anh em!

607
00:45:38,380 --> 00:45:42,580
- Mũi tôi!
- Hắn không có trong đó.

608
00:45:42,740 --> 00:45:44,740
Ngươi đã không bắt được Vua Trộm?

609
00:45:44,900 --> 00:45:47,460
Vì hắn đâu có trốn.

610
00:45:47,580 --> 00:45:49,860
Hắn đã phải ở đó.
Hắn còn nơi nào khác chứ?

611
00:45:50,020 --> 00:45:53,020
- Xin lỗi, Đội trưởng Rasoul.
- Chuyện gì?

612
00:45:53,180 --> 00:45:57,340
À, Quốc Vương nói ngài sẽ không thể
tuyên án tới tận mai.

613
00:45:57,500 --> 00:46:00,860
Có chuyện gì quan trọng hơn
việc tuyên án chứ?

614
00:46:01,020 --> 00:46:05,540
Tại sao, đám cưới. Công chúa Jasmine và Aladdin
rốt cuộc sẽ thành hôn.

615
00:46:05,700 --> 00:46:09,140
Aladdin? Ngươi chẳng bắt được
Aladdin cùng mấy tên khác sao?

616
00:46:09,300 --> 00:46:11,980
Sao hắn ta ở cùng với lũ 40 Tên Trộm?

617
00:46:12,140 --> 00:46:16,100
Vì cha hắn là Vua Trộm!

618
00:46:18,180 --> 00:46:21,860
Ồ, ông ta có thể ở đâu?
Ta hy vọng mọi thứ ổn thỏa cả.

619
00:46:22,020 --> 00:46:24,620
Có lẽ chúng ta nên gửi
một toán tìm kiếm?

620
00:46:24,780 --> 00:46:28,380
Cha à, con chắc giờ
bác ấy đang trên đường đến.

621
00:46:28,540 --> 00:46:32,340
- Ông ấy đâu rồi?
- Hakuna matata.

622
00:46:32,500 --> 00:46:35,660
Chà! Ta có một nhận thức
ngoài bộ phim.

623
00:46:35,820 --> 00:46:39,500
Ta đoán ông ta muốn kiếm lối vào.

624
00:46:42,940 --> 00:46:48,140
Đây là đồ mở khóa của con khỉ.
Ông biết cách dùng chứ?

625
00:46:48,300 --> 00:46:52,220
Hứa với ngươi, sau vụ này
ta sẽ hoàn lương.

626
00:46:52,380 --> 00:46:54,460
Thẳng đến lao tù ấy.

627
00:46:59,580 --> 00:47:02,020
Bọn ta đang mong gặp ngươi.

628
00:47:13,380 --> 00:47:16,300
Anh nghĩ có chuyện gì đó không hay chứ?

629
00:47:16,460 --> 00:47:19,020
- Thần Đèn, ngài có thể tìm ông ấy không?
- Ta sẽ tìm ông ta.

630
00:47:22,940 --> 00:47:26,660
Ta cần một mảnh trang phục,
mớ tóc hay một chiếc giày của ông ấy.

631
00:47:26,820 --> 00:47:30,180
Đúng đây rồi.

632
00:47:30,340 --> 00:47:34,140
Rasoul, việc này nghĩa là gì?

633
00:47:34,300 --> 00:47:37,660
Thưa Bệ Hạ, hãy gặp Vua Trộm.

634
00:47:37,820 --> 00:47:40,060
- Cha ơi!
- Chúng tôi bắt được hắn trong kho báu.

635
00:47:40,220 --> 00:47:43,940
- Hắn lại theo đuổi vật này.
- Không.

636
00:47:44,100 --> 00:47:46,660
Và đây là kẻ đồng lõa.

637
00:47:46,820 --> 00:47:48,900
Hiểu lầm lớn rồi!

638
00:47:49,060 --> 00:47:52,260
Phạt cho chiếu lệ thôi,
phục vụ công ích chẳng hạn.

639
00:47:52,420 --> 00:47:54,580
Giờ con biết vì sao
cha thật sự quay về rồi.

640
00:47:56,420 --> 00:48:00,580
Cha ngươi là thủ lĩnh
40 Tên Trộm sao?

641
00:48:00,740 --> 00:48:03,540
Nhưng việc này--

642
00:48:03,700 --> 00:48:06,700
Aladdin, anh đã biết rồi sao?

643
00:48:06,860 --> 00:48:09,700
Anh nghĩ mình có thể thay đổi ông ấy.
Anh phải thử.

644
00:48:09,860 --> 00:48:13,740
Con có thể thay đổi trang phục của cha, Aladdin.
Chứ không thể thay đổi được cha là ai.

645
00:48:13,900 --> 00:48:17,860
Và luật lệ rất rõ ràng
về những gì bọn ta phải làm lúc này.

646
00:48:18,020 --> 00:48:21,220
Cha, không phải còn cách khác sao?

647
00:48:21,380 --> 00:48:25,940
Ta e là không. Giam tù nhân vào ngục tối.

648
00:48:26,100 --> 00:48:28,260
- Ngục tối?
- Cả đời.

649
00:48:28,420 --> 00:48:32,100
Cả đời sao?

650
00:48:32,260 --> 00:48:35,620
Có vài điều ước cả ta
cũng không thể đáp ứng được.

651
00:48:41,540 --> 00:48:46,140
Lời sấm truyền đã đúng. Cha tôi đã mắc kẹt
trong thế giới 40 Tên Trộm.

652
00:48:46,300 --> 00:48:49,860
Bị kẹt bởi tính tham lam của mình. Tôi quá ngốc nghếch
để nghĩ có thể thay đổi được ông.

653
00:48:50,020 --> 00:48:53,060
Cố cho ông ấy thấy một cuộc đời tươi đẹp hơn
không ngốc đâu, Al à.

654
00:48:53,220 --> 00:48:55,220
Để ông ấy một mình với lũ trộm cắp,
đấy mới là ngu ngốc.

655
00:48:55,380 --> 00:48:58,660
Mọi thứ đều hoàn hảo
trước khi ông bước vào đời tôi.

656
00:48:58,820 --> 00:49:01,700
Tôi chỉ muốn mọi thứ
diễn ra theo cách của chúng.

657
00:49:01,860 --> 00:49:03,900
Thần Đèn, tôi cần
trang phục của ông ấy.

658
00:49:04,060 --> 00:49:07,780
A-A-Al, sao vậy, cậu vấn khăn xếp
chặt quá à?

659
00:49:07,940 --> 00:49:12,300
Thôi nào! Sao cậu muốn mặc
quần áo Vua Trộm chứ?

660
00:49:12,460 --> 00:49:15,220
Ta có thể đề xuất một điều
không thật sự phải nói ra, "Bắt tôi đi!"

661
00:49:15,380 --> 00:49:18,180
Vừa vặn quá. Tốt rồi.

662
00:49:18,340 --> 00:49:22,180
Ta chẳng thấy được gì
về tương lai của cậu nếu cứ mặc như thế này!

663
00:49:22,340 --> 00:49:27,300
Tôi sẽ đưa cha ra khỏi ngục tối. Lính gác
không bao giờ biết được là tôi đã ở đấy.

664
00:49:27,460 --> 00:49:32,060
Đêm nay Vua Trộm sẽ thực hiện
một vụ đào tẩu phi thường chưa từng có.

665
00:49:32,220 --> 00:49:34,500
Tránh khỏi cuộc đời tôi!

666
00:49:34,660 --> 00:49:37,020
Cái áo choàng đang nói, phải không?

667
00:49:58,020 --> 00:50:02,260
Kể từ khi bắt được Vua Trộm,
chẳng thể sống nổi với tay Rasoul này.

668
00:50:02,420 --> 00:50:06,620
Chà, chính xác thì trước đây
sống cũng chả dễ dàng gì.

669
00:50:19,460 --> 00:50:22,380
- Ai đó?
- Con đến để chào từ biệt.

670
00:50:22,540 --> 00:50:24,740
- Sao con lại--
- Chúng ta không có nhiều thời gian.

671
00:50:24,900 --> 00:50:27,460
Trong lúc lính canh đuổi theo con,
cha thoát đi.

672
00:50:27,620 --> 00:50:30,180
- Cha không thể để con--
- Bỏ đi ạ.

673
00:50:30,340 --> 00:50:32,260
Họ không thể bắt được con.

674
00:50:34,020 --> 00:50:36,740
Nó nói thậm chí giống cả mình.

675
00:50:38,780 --> 00:50:41,620
Khi Quốc Vương cất nhắc,

676
00:50:41,780 --> 00:50:46,060
ta sẽ nói đôi lời tốt đẹp
cho các ngươi, những kẻ hèn mọn--

677
00:50:47,420 --> 00:50:50,620
Không thể nào.

678
00:50:55,580 --> 00:50:57,340
Hắn ta ở đây. Ta biết ngay mà.

679
00:51:00,460 --> 00:51:04,660
- Vua Trộm!
- Không kẻ nào có thể thoát khỏi ngục.

680
00:51:04,820 --> 00:51:09,180
Hắn-- đâu phải con người.
Hắn là yêu ma!

681
00:51:09,340 --> 00:51:12,660
Ta muốn hắn, sống hoặc chết.

682
00:51:16,260 --> 00:51:19,940
Bao vây khu phố!
Hắn gần đây thôi. Ta có thể cảm thấy.

683
00:51:20,100 --> 00:51:23,300
Hắn đi đường nào?

684
00:51:33,980 --> 00:51:37,100
Đó! Gã Vua Trộm ở trên nóc nhà!

685
00:51:37,260 --> 00:51:39,580
Lên trên đó! Mau! Mau!

686
00:51:41,940 --> 00:51:43,900
- Thấy hắn rồi.
- Mất hắn rồi.

687
00:51:48,260 --> 00:51:50,340
- Hắn ta đi lối nào?
- Đằng kia. - Đằng đó!

688
00:51:50,500 --> 00:51:52,260
- Đằng đó kìa!
- Bên đó!

689
00:51:57,460 --> 00:51:59,220
Bắt thó rồi nhé!

690
00:52:02,900 --> 00:52:05,100
Vua Trộm.

691
00:52:05,260 --> 00:52:09,340
Cuộc đời may mắn của người chấm dứt rồi,
thưa Bệ Hạ!

692
00:52:11,700 --> 00:52:13,980
Nhà ngươi!

693
00:52:14,140 --> 00:52:16,540
Phải.

694
00:52:16,700 --> 00:52:19,900
Chà, ta đoán sẽ phải
giải quyết Hoàng Tử Trộm Cắp.

695
00:52:20,060 --> 00:52:23,860
Chúng ta sẽ xem liệu Quốc Vương
có còn muốn công nhận ngươi.

696
00:52:27,860 --> 00:52:29,940
Bỏ tay ngươi khỏi con trai ta!

697
00:52:30,100 --> 00:52:34,180
- Cha ơi?
- Nhanh lên. Chúng ta phải đi.

698
00:52:53,780 --> 00:52:57,700
- Ta mất dấu hắn chưa?
- Tôi chẳng biết, nhưng tôi bỏ mất bữa trưa ở đấy rồi.

699
00:52:57,860 --> 00:53:00,420
Chúng sẽ không thể theo dấu ta tới sáng.

700
00:53:00,580 --> 00:53:03,460
Khi đó, chúng ta cao chạy xa bay
khỏi Agrabah rồi.

701
00:53:09,140 --> 00:53:12,180
Cha rất tiếc về những mất mát của con.

702
00:53:12,340 --> 00:53:15,860
Nhưng giờ con không thể quay về.
Con biết đấy. Con đang làm gì thế?

703
00:53:16,020 --> 00:53:18,820
Con sẽ không đi cùng cha. Con không thể.

704
00:53:18,980 --> 00:53:23,540
Con không thể quay lại. Ngay khi chúng thấy mặt con,
cuộc sống của con ở Agrabah hết rồi.

705
00:53:23,700 --> 00:53:26,340
Con phải quay về.
Jasmine ở đó.

706
00:53:26,500 --> 00:53:29,220
Nhóc à, kết thúc rồi.
Giờ anh là tội phạm.

707
00:53:29,380 --> 00:53:32,780
Tôi sẽ không làm những gì ông đã làm.
Tôi sẽ không chạy trốn.

708
00:53:32,940 --> 00:53:36,740
- Cha chưa bao giờ bỏ chạy khỏi bất cứ chuyện gì trong đời.
- Cha chạy trốn khỏi gia đình mình.

709
00:53:36,900 --> 00:53:41,380
Cha đã kể điều gì xảy ra. Cha làm được gì khác?
Con có thể làm được gì khác nào?

710
00:53:41,540 --> 00:53:44,100
Việc đúng đắn.
Cha nên lấy lại thứ này.

711
00:53:44,260 --> 00:53:49,380
- Con không thể!
- Con sẽ không từ bỏ Jasmine.

712
00:53:49,500 --> 00:53:53,180
- Aladdin.
- Con là con cha, nhưng con không thể sống cuộc đời giống cha.

713
00:53:53,340 --> 00:53:55,540
Al, chúng sẽ khóa chặt mọi ngã đường.

714
00:53:55,700 --> 00:53:57,700
Nếu có sự trừng phạt,
con sẽ nhận lãnh.

715
00:53:57,860 --> 00:54:01,180
- Rồi vậy đi.
- Chúng ta có lời sấm truyền!

716
00:54:01,340 --> 00:54:06,380
- Kho báu đang đợi chúng ta.
- Sấm truyền?

717
00:54:06,540 --> 00:54:11,140
- Cha chẳng còn gì để mất.
- Đúng, cha đúng đấy.

718
00:54:13,300 --> 00:54:16,380
Lẽ ra phải là chuyến du ngoạn gia đình.

719
00:54:18,020 --> 00:54:20,260
- Đi cùng ông ấy đi, Lago.
- Gì chứ?

720
00:54:20,420 --> 00:54:22,300
Ý anh là gì? Thật sao?

721
00:54:22,460 --> 00:54:24,260
Đi đi.

722
00:54:24,420 --> 00:54:27,020
Chúc may mắn.

723
00:54:36,100 --> 00:54:40,380
Từ 40 còn 7.
Bọn mình làm gì đây?

724
00:54:40,540 --> 00:54:44,260
Làm sao chúng phát hiện ra bọn mình?
Làm sao chúng biết được câu thần chú?

725
00:54:47,500 --> 00:54:50,860
- Bố ráp nữa?
- Chẳng phải nữa sao.

726
00:54:51,020 --> 00:54:52,980
Là một ngày tốt để chết.

727
00:54:53,140 --> 00:54:56,260
Hoặc trở về từ cõi chết.

728
00:54:56,420 --> 00:55:00,900
- Sa'luk?
- Ngươi còn sống?
- Không thể nào.

729
00:55:01,060 --> 00:55:03,620
Ta còn sống, giống các ngươi thôi.

730
00:55:03,780 --> 00:55:05,700
Không nhờ ơn Cassim.

731
00:55:05,860 --> 00:55:09,700
- Vua?
- Ngươi thấy ông ta?
- Ông ấy muốn chúng ta làm gì bây giờ?

732
00:55:09,860 --> 00:55:12,900
Hắn ta muốn các ngươi
mục rữa trong ngục tối.

733
00:55:13,060 --> 00:55:16,580
Vua Trộm tận trung tới chết.

734
00:55:16,740 --> 00:55:18,820
- Lũ cả tin!
- Ui da!

735
00:55:18,980 --> 00:55:22,020
Hắn phản bội, bán đứng các ngươi.

736
00:55:22,180 --> 00:55:26,660
Ngươi luôn căm tức Vua.
Tại sao bọn ta phải tin ngươi?

737
00:55:26,820 --> 00:55:30,180
Vậy người nghĩ làm sao
quân lính có được câu thần chú?

738
00:55:30,340 --> 00:55:33,220
Ông ấy nói cho hắn biết thần chú?

739
00:55:33,380 --> 00:55:38,140
- Tôi không tin.
- Tôi cũng vậy.

740
00:55:38,300 --> 00:55:41,180
Các ngươi quên bén cuộc sống
như thế nào trước khi Cassim đến.

741
00:55:43,620 --> 00:55:46,340
♪ Ta nhớ thời gian
khi tội ác thăng hoa. ♪

742
00:55:46,500 --> 00:55:49,180
♪ Ngọc ngà, châu báu đầy hang. ♪

743
00:55:49,340 --> 00:55:52,060
♪ Chúng ta lùng sục,
cướp bóc làng mạc. ♪

744
00:55:52,220 --> 00:55:54,620
♪ Chẳng phải bận tâm hay lo lắng. ♪

745
00:55:54,780 --> 00:55:57,380
♪ Rồi khi ấy gã Vua đến
cùng ước mơ đa cảm. ♪

746
00:55:57,540 --> 00:55:59,980
♪ Nhưng cuối cùng hắn tố cáo chúng ta. ♪

747
00:56:00,140 --> 00:56:02,980
♪ Để củng cố đồng đảng.
Nghĩa là phải nhóm họp lại. ♪

748
00:56:03,140 --> 00:56:05,340
♪ Và trở lại cội nguồn ta lần nữa. ♪

749
00:56:05,500 --> 00:56:08,540
♪ Các ngươi vào hoặc ra. ♪

750
00:56:08,700 --> 00:56:11,300
♪ Phải hiểu mà không hoài nghi. ♪

751
00:56:11,460 --> 00:56:14,020
♪ Ta là người các ngươi cần
cho việc làm xấu xa. ♪

752
00:56:14,180 --> 00:56:16,580
♪ Ta là người giỏi nhất.
Bảo đảm sự thắng lợi. ♪

753
00:56:16,740 --> 00:56:19,300
♪ Các ngươi là trượng phu hay chuột nhắt. ♪

754
00:56:19,420 --> 00:56:21,820
♪ Nhận lấy khuyên nhủ của ta. ♪

755
00:56:21,980 --> 00:56:24,700
♪ Các ngươi muốn một thủ lĩnh can đảm.
Kẻ mạnh mẽ và dũng cảm. ♪

756
00:56:24,860 --> 00:56:27,620
♪ Tốt hơn nên chọn ta.
Các ngươi vào hoặc ra. ♪

757
00:56:30,380 --> 00:56:32,780
♪ - Chúng ta thường ranh ma.
- Đúng, cực kỳ nhẫn tâm. ♪

758
00:56:32,940 --> 00:56:35,620
♪ Chúng ta hung tợn
trong cuộc cướp bóc. ♪

759
00:56:35,780 --> 00:56:38,100
♪ Chúng ta biết chúng ta
vui sướng vì bất lương. ♪

760
00:56:38,260 --> 00:56:40,580
♪ Khi Cassim đưa ra
vấn đề nhạy cảm. ♪

761
00:56:40,740 --> 00:56:43,460
♪ Và chúng ta lạc mất
con đường phẫn nộ. ♪

762
00:56:43,620 --> 00:56:46,020
♪ Giờ chúng ta sẽ vùi mình trong cát bụi. ♪

763
00:56:46,180 --> 00:56:48,940
♪ Nhưng chúng ta sẽ lấy lại hào quang.
Sự khởi đầu khiêm nhường. ♪

764
00:56:49,100 --> 00:56:52,380
♪ Trong sự hỗn loạn và đau đớn
mà ta hằng tin tưởng. ♪

765
00:56:52,540 --> 00:56:55,780
♪ Ngươi vào hoặc ra. ♪

766
00:56:55,940 --> 00:56:58,380
♪ Bọn hai mặt hay chân thành. ♪

767
00:56:58,540 --> 00:57:01,180
♪ Đặt niềm tin nơi ta.
Các ngươi sẽ sớm thấy. ♪

768
00:57:01,340 --> 00:57:03,780
♪ Ta là kẻ rộng lượng. ♪

769
00:57:03,940 --> 00:57:06,500
♪ Ngươi là bạn hay thù. ♪

770
00:57:06,660 --> 00:57:08,900
♪ Đây là phần ta đề nghị. ♪

771
00:57:09,060 --> 00:57:11,620
♪ Các ngươi muốn đến danh vọng.
Ta có tuyến nhanh nhất. ♪

772
00:57:11,780 --> 00:57:14,660
♪ Rồi đây sẽ thế nào.
Ngươi vào hoặc ra. ♪

773
00:57:17,140 --> 00:57:20,100
♪ Chúng ta sẽ trộm cắp
khắp muôn nơi. ♪

774
00:57:20,260 --> 00:57:22,740
♪ Từ đồi cát Agrabah tới tận Paris. ♪

775
00:57:22,900 --> 00:57:25,260
♪ Hình dung sự sợ hãi
trên khuôn mặt chúng. ♪

776
00:57:25,420 --> 00:57:28,500
♪ Khi chúng ta ghé dùng tiệc trà. ♪

777
00:57:28,660 --> 00:57:31,620
♪ Đi nào, các chàng trai. Theo ta! ♪

778
00:57:31,780 --> 00:57:34,460
♪ Ngươi vào hoặc ra. ♪

779
00:57:34,620 --> 00:57:37,260
♪ - Nếu theo ta, hãy hô la.
- Ha! ♪

780
00:57:37,420 --> 00:57:39,980
♪ Ta sẽ dẫn các ngươi
vào thời kỳ vàng son. ♪

781
00:57:40,100 --> 00:57:42,580
♪ Chúng ta sẽ bắt đầu cuộc đời tội phạm. ♪

782
00:57:42,740 --> 00:57:44,900
♪ Ngươi ra hoặc vào. ♪

783
00:57:45,060 --> 00:57:47,620
♪ Lựa chọn ngay.
Chìm hay nổi. ♪

784
00:57:47,780 --> 00:57:50,420
♪ Các ngươi trung thành với ta
hoặc ở sau mà dỗi hờn. ♪

785
00:57:50,580 --> 00:57:52,780
♪ Nó rồi sẽ là gì. ♪

786
00:57:52,940 --> 00:57:55,420
♪ Ngẫm nghĩ cho kỹ. ♪

787
00:57:55,580 --> 00:57:57,460
♪ Ngươi vào. ♪

788
00:57:57,620 --> 00:58:01,540
♪ Hoặc ra. ♪

789
00:58:04,620 --> 00:58:07,460
Tôi biết kho báu vô tận,

790
00:58:07,620 --> 00:58:10,500
nhưng tôi chẳng mê
việc là đồng đảng băng 40.

791
00:58:10,660 --> 00:58:12,820
Nếu chỉ là, ừ, ông và tôi--

792
00:58:12,980 --> 00:58:15,300
Ta sẽ không bao giờ bỏ
người của mình ra khỏi phi vụ.

793
00:58:15,460 --> 00:58:18,260
Họ là gia đình ta,
gia đình duy nhất của ta.

794
00:58:18,420 --> 00:58:20,340
Ta luôn có thể trông cậy vào họ.

795
00:58:31,100 --> 00:58:32,980
Ta về rồi đây!

796
00:58:46,340 --> 00:58:49,260
Sao chúng trông chẳng vui vẻ gì
khi thấy ông vậy?

797
00:58:49,420 --> 00:58:53,060
Bọn ta. Bọn ta rất xúc động.

798
00:58:59,700 --> 00:59:03,380
- Nhanh lên, anh bạn nhỏ.
- Đang luồn lách đây.

799
00:59:03,540 --> 00:59:08,660
Ta đang mất kiên nhẫn, Cassim.
Hỏi đi.

800
00:59:08,820 --> 00:59:11,540
- Chúng ta phải, ừm--
- Chỉ còn chút nữa.

801
00:59:11,700 --> 00:59:13,860
Càng ra khơi xa hơn.

802
00:59:14,020 --> 00:59:17,540
- Không. Hỏi ngay đi!
- Giờ là lúc thích hợp.

803
00:59:17,700 --> 00:59:21,700
Bọn ta có thể tìm
Bàn Tay Midas ở đâu?

804
00:59:28,740 --> 00:59:31,580
Đảo Tan Biến sẽ hiện ra lúc rạng đông.

805
00:59:31,740 --> 00:59:35,380
Ta sẽ chỉ cho ngươi đường đi!

806
00:59:35,540 --> 00:59:37,860
Chức năng của nhà ngươi đấy, Thuyền trưởng.

807
00:59:48,700 --> 00:59:51,820
Thẳng thắn mà nói, hành động của ngươi
thật đáng thất vọng.

808
00:59:51,980 --> 00:59:54,700
Là bị kịch, thưa Điện Hạ,
nhưng tên đầu đường xó chợ...

809
00:59:54,860 --> 00:59:57,980
chắc chắn tiếp bước theo cha hắn.

810
00:59:58,140 --> 01:00:01,580
Aladdin là tội phạm.

811
01:00:01,740 --> 01:00:04,700
Ta phản đối, thưa Điện Hạ.

812
01:00:06,380 --> 01:00:08,580
Ta chống lại
lời tuyên bố xúc phạm đấy...

813
01:00:08,740 --> 01:00:12,220
và phản đối kẻ thứ ba có bất cứ lời thoại nào
trong suốt cảnh xử án của ta.

814
01:00:12,380 --> 01:00:15,540
Đây, cầm cái này tới tòa phúc thẩm.
Chào!

815
01:00:15,700 --> 01:00:18,260
Thứ lỗi, nếu lời biện hộ điên rồ,

816
01:00:18,380 --> 01:00:21,100
vì ta quá say mê tên nhóc này.

817
01:00:21,260 --> 01:00:24,540
Thần Đèn, tự tôi có thể giải quyết.

818
01:00:24,700 --> 01:00:27,900
Thưa Quốc Vương, hạ thần đã thuyết phục
cha mình đến đây.

819
01:00:28,060 --> 01:00:30,660
Nó là lỗi của thần.

820
01:00:30,820 --> 01:00:33,380
Sẽ tốt hơn hết nếu
hạ thần không quen biết ông ấy.

821
01:00:33,540 --> 01:00:35,980
Aladdin, anh tìm được cha mình,

822
01:00:36,140 --> 01:00:38,980
người cha dám đánh liều sự tự do
để dự đám cưới của anh.

823
01:00:39,140 --> 01:00:42,460
Và anh mạo hiểm mọi thứ
để giúp ông ấy,

824
01:00:42,620 --> 01:00:45,500
cũng như em sẽ làm thế với cha mình.

825
01:00:45,660 --> 01:00:48,820
Cha mình. Ồ-- đúng rồi.

826
01:00:48,980 --> 01:00:51,060
Ừ -- Ừm--

827
01:00:51,220 --> 01:00:55,540
Aladdin, ta không thể bỏ qua
tội lỗi cha ngươi,

828
01:00:55,700 --> 01:00:57,700
nhưng những gì người làm,

829
01:00:57,860 --> 01:01:00,980
xuất phát từ tình cảm.

830
01:01:01,140 --> 01:01:05,540
Và ngươi quay về để chịu
trách nhiệm cho các hành vi của mình.

831
01:01:05,700 --> 01:01:08,900
Cứ để chuyện này lại sau đã.

832
01:01:10,540 --> 01:01:14,460
Ta tin chúng ta đã trì hoãn
đám cưới quá lâu rồi.

833
01:01:14,620 --> 01:01:19,260
Quyết định đúng đắn! Hãy vỗ tay hoan nghênh
Quốc Vương anh minh và rộng lượng!

834
01:01:25,180 --> 01:01:29,020
- Cha-- của Al -- Sa'luk--
- Hít thở sâu vào, Lago.

835
01:01:29,180 --> 01:01:33,140
- Rồi, bây giờ, cha của Aladdin thì sao?
- Là Sa'luk, kẻ bị Al đánh bại.

836
01:01:33,300 --> 01:01:37,700
Hắn chưa bại trận. Hắn trở về
và bắt mất Cassim rồi.

837
01:01:37,860 --> 01:01:41,380
Đấy là vấn đề của ông ấy. Ông đã chọn
quay lại cuộc đời đó.

838
01:01:41,540 --> 01:01:46,180
Al, ta biết cha cậu có nhiều lựa chọn sai lầm, nhưng
việc đấy không có nghĩa là cậu phải làm thế.

839
01:01:46,340 --> 01:01:49,820
Ông ấy là cha anh.
Anh có thể làm gì khác nào?

840
01:01:52,860 --> 01:01:55,460
Anh cũng ương ngạnh như ông ấy.

841
01:01:57,020 --> 01:01:59,260
Chỉ đường cho tôi.

842
01:02:11,780 --> 01:02:14,100
Tuyệt lắm.

843
01:02:24,860 --> 01:02:26,980
Các ngươi đến nơi rồi.

844
01:02:32,020 --> 01:02:33,820
- Cứu với!
- Nó đâu?

845
01:02:33,980 --> 01:02:36,340
- Tôi chẳng thấy gì hết.
- Chẳng có gì ngoài sương mù.

846
01:02:36,500 --> 01:02:39,700
- Ta chán ngấy sự bịp bợm của ngươi rồi!
- Không, nó đây này.

847
01:02:39,860 --> 01:02:42,980
Đảo Tan Biến. Nhìn xem.

848
01:02:54,020 --> 01:02:55,780
Coi chừng!

849
01:03:32,420 --> 01:03:36,380
- Đảo Tan Biến.
- Trên mai một con rùa khổng lồ.

850
01:03:36,540 --> 01:03:40,540
Và không bao giờ ở cùng một chỗ.
Hãy lại gần xem sao.

851
01:03:50,180 --> 01:03:52,860
Đến lúc trỗi nhạc rồi, bạn à!

852
01:04:13,860 --> 01:04:15,460
Ở đây. Ta ở đây.

853
01:04:18,540 --> 01:04:21,180
- Hả?
- Một gói Nutty Buddies thì sao?

854
01:04:23,860 --> 01:04:27,620
- Thần Đèn, chúng ta cần đánh lạc hướng.
- Khảo sát nói,

855
01:04:27,780 --> 01:04:31,220
"Cho tôi thấy rùa!"

856
01:04:33,300 --> 01:04:36,420
Boom! Một đòn gió vào đầu! Boom!

857
01:04:36,580 --> 01:04:40,100
Ồ, không, anh ấy khóa ngược một tay đối phương.
Giờ đã khóa được toàn bộ rồi!

858
01:04:40,260 --> 01:04:42,540
Ôi, không! Ozzie Nelson kinh hoàng!

859
01:04:42,700 --> 01:04:45,540
Rick, mấy nhóc, có muốn lại đây
xem chuyện gì đang xảy ra không?

860
01:04:45,700 --> 01:04:48,420
Anh ấy đang tiến vào nhanh.
Ôi không, anh ta ở trên! Anh ta ở dưới.

861
01:04:48,580 --> 01:04:51,140
Và thật ra anh ta ở trong con rùa.

862
01:04:51,260 --> 01:04:53,940
Chúng tôi sẽ quay lại ngay
sau tin vắn.

863
01:04:55,500 --> 01:04:57,260
Cù léc, cù léc!

864
01:05:05,380 --> 01:05:09,380
Tốn bao nhiêu năm trời để tìm được cha.
Ta sẽ không để mất ông nữa.

865
01:05:16,900 --> 01:05:20,140
- Con đến để giúp cha?
- Con có thể làm được gì khác nào?

866
01:05:21,940 --> 01:05:24,580
Nào, ta đi lấy kho báu của cha.

867
01:05:33,180 --> 01:05:35,300
Thật kinh ngạc!

868
01:05:44,980 --> 01:05:46,740
Đó!

869
01:05:49,820 --> 01:05:52,100
Chà.

870
01:05:52,260 --> 01:05:56,700
- Có vẻ Thần Đèn quá lố rồi.
- Không! Là hòn đảo.

871
01:05:56,860 --> 01:05:59,820
Con rùa đang lặn xuống.
Chúng ta phải trèo lên cao!

872
01:06:12,500 --> 01:06:14,260
Gần đến rồi!

873
01:06:14,420 --> 01:06:18,100
Con không nhận ra sao, Aladdin?
Nghĩa là ta phải làm việc này cùng nhau.

874
01:06:18,260 --> 01:06:19,660
Đi nào!

875
01:06:56,620 --> 01:06:59,540
Tiếc là cha đã không tìm được
nơi này trước đây.

876
01:06:59,700 --> 01:07:03,460
Sẽ dễ dàng hơn rất nhiều
nếu cha còn trẻ.

877
01:07:04,900 --> 01:07:06,700
Aladdin!

878
01:07:16,740 --> 01:07:19,620
Cha thấy chưa? Thật đáng khi có cộng sự trẻ.

879
01:07:19,780 --> 01:07:22,340
Cẩn thận. Đừng chạm vào bàn tay vàng.

880
01:07:31,140 --> 01:07:33,380
Hướng nó lên!

881
01:07:47,220 --> 01:07:50,820
Bàn Tay Midas!

882
01:08:16,700 --> 01:08:17,860
Tới lúc đi rồi, Aladdin!

883
01:08:20,420 --> 01:08:23,260
Không kẻ nào đi đâu hết.

884
01:08:23,420 --> 01:08:27,340
Đưa Bàn Tay Midas cho ta, Cassim,
hoặc thằng con ngươi sẽ chết.

885
01:08:27,500 --> 01:08:31,620
- Sa'luk, đấu với ta đây!
- Đừng lo, cha ạ. Tự con có thể hạ hắn.

886
01:08:31,780 --> 01:08:34,540
Nhưng con không đơn độc,
không còn nữa.

887
01:08:34,660 --> 01:08:37,100
Ngươi muốn Bàn Tay Midas sao, Sa'luk?

888
01:08:37,260 --> 01:08:39,620
Cầm lấy!

889
01:08:49,660 --> 01:08:53,140
Bàn Tay Midas là của ta!

890
01:08:53,300 --> 01:08:56,820
Và cũng như, mạng sống thằng con
ngỗ nghịch của ngươi.

891
01:08:59,780 --> 01:09:02,260
Ngươi đang nhìn gì thế?

892
01:09:03,180 --> 01:09:05,220
Ôi. Không! Không!

893
01:09:05,380 --> 01:09:07,140
Không! Không!

894
01:09:28,500 --> 01:09:32,340
Nhanh lên, con trai.
Ta không còn thời gian.

895
01:09:49,220 --> 01:09:50,980
Cố lên, Cha. Cha có thể làm được mà.

896
01:09:51,140 --> 01:09:55,460
Ừ. Nhưng sẽ dễ hơn rất nhiều
nếu không có thứ này.

897
01:10:08,860 --> 01:10:11,900
Sau từng ấy năm trời,
cha rốt cuộc có được kho báu của mình.

898
01:10:12,060 --> 01:10:14,900
Thứ này à? Không đâu.

899
01:10:15,060 --> 01:10:18,020
Thứ bất hạnh này suýt nữa
làm cha đánh mất kho báu quý giá của mình.

900
01:10:18,180 --> 01:10:23,460
Là con đấy, con trai.
Con là kho báu quý giá của cha.

901
01:10:23,580 --> 01:10:26,460
Cha chỉ tiếc là đã mất quá lâu
mới nhận ra được.

902
01:10:26,580 --> 01:10:31,620
Bàn Tay Midas đem theo sự nguyền rủa
của ngươi mà chìm xuống đáy biển!

903
01:10:42,340 --> 01:10:45,220
Là vàng đấy.
Nó biến mọi thứ thành vàng ròng.

904
01:10:47,020 --> 01:10:50,140
Ối, chúng ta đang chìm!

905
01:10:59,140 --> 01:11:02,340
Tôi chẳng thấy họ đi đâu,
và họ có thể ở bất cứ đâu!

906
01:11:02,500 --> 01:11:05,260
Họ kia rồi.

907
01:11:05,420 --> 01:11:07,980
Tới đây, tấm thảm trời đánh!

908
01:11:10,980 --> 01:11:14,820
- Cha thật sự tin tưởng thứ này sao?
- Cả đời đấy, con ạ.

909
01:11:21,980 --> 01:11:23,180
Thần Đèn!

910
01:11:37,260 --> 01:11:39,140
- Thần Đèn!
- Có mặt!

911
01:11:39,300 --> 01:11:42,860
Về thôi. Chúng ta còn
vài việc chưa hoàn thành.

912
01:12:36,560 --> 01:12:40,520
Dám ra công khai? Không che mặt?
Cực kỳ liều lĩnh, nếu ông hỏi tôi đấy.

913
01:12:40,680 --> 01:12:44,640
Thậm chí một kẻ bị truy nã cũng sẽ đánh liều
để được thấy đám cưới của con trai mình.

914
01:12:44,800 --> 01:12:48,680
Vậy, chú gà nhỏ,
ngươi đến chào từ biệt?

915
01:12:48,840 --> 01:12:51,240
Không, tôi đã chào từ biệt rồi.

916
01:12:51,400 --> 01:12:56,520
Dĩ nhiên, con khỉ khóc sướt mướt,
và việc đấy khiến tôi ra đi.

917
01:12:56,680 --> 01:12:59,880
- Ngươi không sống trong cung điện sao?
- Với những người mới lập gia đình?

918
01:13:00,040 --> 01:13:04,520
Rồi sẽ được toàn bộ sự trìu mến.
Tôi sẵn sàng giữ lấy ý định để sống.

919
01:13:04,680 --> 01:13:06,760
Chà, ta chưa biết mình sẽ đi đâu,

920
01:13:06,920 --> 01:13:10,280
nhưng chào đón ngươi
làm bạn đồng hành.

921
01:13:10,440 --> 01:13:12,520
Ông là người tốt, Cassim.

922
01:13:12,680 --> 01:13:16,760
Nhưng cũng chưa quá tốt đâu.

923
01:13:19,560 --> 01:13:22,600
♪ Quá ngắn gọn và ngọt ngào.
Đám cưới dần xuống phố. ♪

924
01:13:22,760 --> 01:13:25,840
♪ Hôn nhân họ thật sự
được chúc phúc. ♪

925
01:13:26,000 --> 01:13:29,000
♪ Hạnh phúc đến cuối đời.
Và ngày mai lại kiếm lời. ♪

926
01:13:29,120 --> 01:13:32,120
♪ Tôi nên về và nghỉ ngơi. ♪

927
01:13:32,280 --> 01:13:35,400
♪ Đây là nụ hôn và một cái ôm.
Chắc bạn không cần một tấm thảm. ♪

928
01:13:35,560 --> 01:13:38,040
♪ Tôi đảm bảo bán đúng giá. ♪

929
01:13:38,160 --> 01:13:42,080
♪ Chà, Salaam, người bạn đáng kính.
Quay lại sớm, đấy là cái kết. ♪

930
01:13:42,200 --> 01:13:44,360
♪ Cho đến một đêm khác. ♪

931
01:13:44,520 --> 01:13:56,200
♪ Đêm Ả-Rập. ♪

932
01:14:03,000 --> 01:14:08,000
Translator: sfpd - HDVietNam.
Thanks for your watching!

