Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Chị xem, bên kia kìa.
Thuyền họ to quá.
Ước gì thuyền chúng ta
cũng đẹp như vậy.
Thuyền chúng ta mà đẹp vậy
thì thích quá.
- Vì khi đó...
- Tại sao?
Vì trông nó tốt hơn sao?
Con thuyền này đã chứng kiến chúng ta
vượt qua nhiều cơn bão.
Có thể không hoành tráng nhưng có thứ
mà thuyền khác không bao giờ có.
Là gì ạ?
Gỗ mục và chuột cống chăng?
Các con đang học gì hả anh?
Anh không rõ.
Thôi được,
Các con ngồi xuống đi.
Cha nghĩ đã đến lúc
kể các con nghe câu chuyện...
về Aladdin, công chúa
và cây đèn.
Cây đèn thì có gì
đặc biệt chứ cha?
À, ở đây là cây đèn thần.
- Nếu cha hát chúng con sẽ nghe.
- Cha hát nghe hay hơn.
Không, không, không hát hò.
Hôm nay cha mệt lắm rồi.
♪ Hãy tưởng tượng về vùng đất
ở một nơi rất xa
♪ nơi những chú lạc đà
đi lang thang
♪ nơi ta lạc lối trong những nền văn hóa
và phong cách.
♪ Thật hỗn loạn,
nhưng đó là quê hương.
♪ Khi gió đến từ đằng Đông
♪ mặt trời đến từ đằng Tây
♪ và đồng hồ cát diểm giờ
♪ Hãy đi xuống rồi dừng lại.
Nhảy lên thảm rồi bay
♪ Bay đến một đêm ở Ả Rập.
♪ Lướt qua những con đường
♪ nơi khu chợ sầm uất
♪ với những quầy thảo quả lộn xộn
♪ Có thể ngửi được mọi gia vị
trong lúc mặc cả...
♪ những tấm lụa
và khăn choàng xa ten.
♪ Âm nhạc vang lên
khi ta vào mê cung
♪ Mơ hồ trong niềm vui thuần khiết
♪ Bị cuốn vào điệu nhảy,
lạc lối trong mơ hồ
♪ vào một đêm Ả Rập.
♪ Đêm Ả Rập...
♪ cũng như ngày
♪ Thường xuyên nóng hơn cả nóng
♪ theo nhiều hướng tốt đẹp.
♪ Đêm Ả Rập...
♪ như giấc mơ người Ả Rập.
♪ Vùng đất huyền diệu
của phép màu và cát...
♪ hơn cả điều ta thấy.
♪ Có một con đường...
♪ có thể đưa ta
đến điều tốt hoặc lòng tham.
♪ Quyền năng từ mệnh lệnh
của điều ước.
♪ Hãy để bóng tối phơi bày
hoặc tìm thấy vận may vô hạn
♪ Vận mệnh,
nằm trong chính tay ta.
Chỉ một người có thể vào đây.
Người có nhân cách cao thượng.
Viên kim cương trong nghịch cảnh.
♪ Đêm Ả Rập
♪ cũng như ngày
♪ Người người háo hức,
lơ lửng và bay đi,
♪ hoảng hốt và kinh ngạc.
Hãy tìm hắn,
viên kim cương trong nghịc cảnh.
♪ Đêm Ả Rập
♪ dưới ánh trăng Ả Rập
♪ Một kẻ ngốc mất cảnh giác...
♪ có thể ngã rất đau...
nơi cồn cát ngoài kia. ♪
Con khỉ của anh tên gì?
Abu.
Một chú khỉ đáng yêu.
Ừm, sợi dây chuyền đáng yêu.
Vậy, Abu thuộc giống khỉ nào?
Nó...
Hình như cái này của tôi.
Ngày tốt lành, các tiểu thư.
Rồi.
Abu.
Sao hả, Abu?
Giỏi lắm.
Đứng yên đó, Aladdin.
Hôm nay dù cậu chôm được gì
thì ta cũng không mua.
Nào, nào,
tôi có chôm chỉa gì đâu.
Nó là đồ gia truyền,
rất có giá trị.
Ta chỉ trả một túi chà là,
không hơn.
Zulla, chúng ta đều rõ
nó đáng giá ít nhất ba túi.
Cầm túi chà là rồi biến đi.
Đi.
Làm ơn!
Tránh ra, đồ ăn mày
vô gia cư.
Của mày đây, Abu.
Cá tươi đây,
mại dzô, mại dzô.
Xin mời thử.
Chà là ngào đường
và hạt dẻ cười đây.
Chào em.
Các em đói không?
Đây, ăn bánh mì đi.
Ê! Ê!
Ngươi trộm đồ của em ta.
- Trộm? Không có, tôi...
- Trả tiền, hoặc ta sẽ lấy cái vòng tay.
Tôi không có tiền.
Thả tôi ra.
- Không.
- Ối, bình tĩnh đã, Jamal.
Kalil vừa đi khỏi gian hàng...
thì ả ta,
ả ta đã trộm bánh mì.
Bọn trẻ đang đói mà.
- Tôi...
- Rồi, cho tôi một phút.
Ngươi, đưa con ăn mày đó
biến khỏi đây, rõ chưa?
Cô có tiền không?
Không có, tôi...
Được rồi, tin tôi.
- Đây.
- Khoan!
Muốn cái này hả?
Đúng, cảm ơn nhé.
Ừ, thêm quả táo
vì đã làm phiền.
- Tốt.
- Đó là của...
Không có vòng tay
tôi sẽ không đi.
Ý cô là cái này?
Đi thôi.
Aladdin!
Thằng trộm cắp Aladdin!
- Ta gặp rắc rối à?
- Chỉ khi bị bắt thôi.
- Aladdin!
- Đi xuống con hẻm đó.
Con khỉ biết đường.
- Lính đâu! Lính đâu!
- Abu.
Cô sẽ không sao đâu.
Chúng nó trộm đồ của tôi.
- Bên đó!
- Thằng kia.
Tìm cái này hả, Jamal?
Aladdin, thằng vô gia cư.
♪ Cẩn thận, bước nữa
là nhảy đến đường biên.
♪ Chút nữa là ăn một nhát kiếm.
♪ Tôi chỉ chôm
những gì không thể có.
♪ Và đó là mọi thứ.
♪ Suýt nữa là bị tóm.
♪ Thế là hết, không đùa được.
♪ Bọn họ không coi trọng
việc tôi nghèo khó.
♪ Đê tiện. Vô gia cư.
♪- Vô lại.
- Nhớ đó.
♪ Thử cách khác đi, mấy ông.
♪ - Xé xác nó.
- Các ngươi, vòng ra sau.
♪ Xem như có gợi ý.
Phải đối mặt thực tế...
♪ có thể tôi thật sự
cần một hai người bạn.
♪ Buồn thay, Aladin là cặn bã.
Chào các cô!
♪ Chàng là kẻ lớn lên trong tội lỗi.
Ừm...
♪ Ta sẽ trách cha mẹ nó,
nhưng nó mồ côi rồi.
♪ Phải ăn để sống, phải trộm để ăn.
Có thời gian tôi sẽ kể cho nghe.
Có cầu thang mà.
Đi cầu thang thì có gì vui?
♪ Một cú nhảy vào một gã chậm chạp
♪ Thoát được một cú chết người
♪ Lần tới tôi sẽ dùng nghệ danh
♪ Nhảy nữa là đụng đám sát thủ
♪ Đi nữa là tông vào đám đông.
♪ Tôi nghĩ mình sẽ dạo một vòng
quanh khối nhà.
- ♪ Thằng trộm, đứng lại.
- ♪ Phá hoại.
Abu!
♪ Tai tiếng.
♪ Đừng quá vội vàng.
♪ Tôi vẫn nghĩ anh ấy
hấp dẫn.
♪ Phải ăn để sống,
phải trộm để ăn.
♪ - Nếu không, chúng ta cũng hợp nhau đó.
- Quên đi.
Không, không, không...
- Cùng đếm đến ba.
- Cùng đếm đến ba?
- Ta nhảy.
- Ta nhảy?
Sao cô cứ nói theo tôi vậy?
Cây sào.
- Tránh ra.
- Lối này.
1, 2, 3
Thằng trộm, đứng lại.
Lên mái nhà.
Xin lỗi.
Tôi không thể.
Bắt nó.
Nhìn tôi, nhìn tôi nè.
Cô làm được.
Tốt lắm.
Cảm ơn.
♪ Một bước nữa là bị đạp.
♪ Một cú nhảy vào chỗ gồ ghề
♪ Một cú lừa thảm họa.
♪ Họ nhanh, tôi còn nhanh hơn.
♪ Đi thôi.
Tốt hơn là không gãy tay
♪ Chúc tôi hạ cánh an toàn đi.
Nhảy đây.
Tránh ra.
Ôi!
Đi thôi.
Tôi biết một nơi an toàn.
Ông chủ đến.
Ngươi mang đến bọn nghèo khổ
nhưng không hề là kim cương.
Đưa chúng đi.
- Đi.
- Đưa chúng đi.
- Làm ơn...
- Thưa tể tướng...
có khi...
viên kim cương trong nghịch cảnh này
không hề tồn tại.
Hắn ở ngoài kia.
Nhưng ta đã tìm kiếm
nhiều tháng rồi.
Tôi không hiểu
trong cái hang đó có thứ gì...
có thể có ích cho người
vĩ đại như ngài đây.
Ngài đã là thứ hai rồi,
chỉ sau hoàng đế mà thôi.
Thứ hai, thôi rồi.
Có người gặp rắc rối rồi.
Ngươi nghĩ thứ hai là đủ rồi?
Dĩ nhiên ạ.
- Ngài đâu sinh ra để làm hoàng đế.
- Ngu quá!
Ngươi có biết ta đã phải làm gì
để có quyền lực này không?
Những điều ta phải hy sinh,
những thi thể ta phải chôn cất?
Năm năm trong nhà tù Shirabad?
Bọn họ cần hiểu rằng...
họ phải trả giá
vì đã xem thường ta.
Thứ hai không đủ.
Không bao giờ là đủ.
Cho nên ta cần cái đèn,
và đó là lý do ta không cần ngươi nữa.
Lối này.
Chính xác chúng ta ở đâu đây?
Cô sẽ biết thôi.
Ôi!
Đây... Đây là nơi anh ở?
Đúng.
Chỉ có tôi và Abu.
Tự do đi về.
Chào mừng đến...
Cô sẽ biết thôi.
Anh đúng là ảo thuật gia.
Cảm ơn.
Abu, không được,
giúp coi.
Không tin được...
Sao?
Không tin được chúng ta đã thoát.
Tôi đã thoát.
Chúng ta còn sống...
sau cuộc đuổi bắt.
Abu, trà.
Nhảy qua tòa nhà.
- Thật phi thường.
- Trà chứ?
Cảm ơn,
và cảm ơn đã cứu thoát tôi.
Aladdin, phải không?
Đừng khách sáo...
Tôi... là Dalia.
Dalia.
Đến từ hoàng cung.
Sao anh biết?
Ừm, chỉ có người trong cung...
mới có thể mua được
vòng tay như thế.
Và loại tơ lụa đó
cũng là hàng nhập.
Nó từ những chiếc tàu buôn
đi thẳng vào hoàng cung.
Nhưng không dành cho người hầu.
Ít nhất không phải hầu hết người hầu.
Nên cô...
là hầu gái của công chúa.
Ấn tượng lắm.
Nếu cô cho đó là ấn tượng...
thì cô nên nhìn thành phố
từ trên đó.
Agrabah. Thật là đẹp.
Tôi nên ra ngoài nhiều hơn.
Cô nên bảo công chúa
ra ngoài nhiều hơn.
Dân chúng đã không gặp nàng
mấy năm rồi.
Họ không cho nàng ra ngoài.
Kể từ khi...
hoàng hậu bị sát hại,
đức vua đã lo sợ.
Nên nàng bị cấm cung.
Dường như từ lúc đó
ai cũng sợ.
Nhưng chuyện không liên quan
đến dân chúng Agrabah.
Thần dân yêu mến nàng.
Vậy sao?
Của anh sao?
Nó là...
mượn thôi.
Mẹ đã dạy tôi bài hát đó.
Mẹ tôi cũng vậy.
Điều duy nhất
tôi còn nhớ về mẹ.
Vậy còn cha anh?
Tôi mồ côi từ nhỏ.
Từ đó sống một mình.
Cũng ổn, chỉ là...
Sao?
Có chút buồn.
Có một chú khỉ
như người thân duy nhất trong đời.
Thì cũng qua được hết.
Mỗi ngày tôi đều nghĩ...
rồi mọi chuyện sẽ khác...
nhưng hình như
nó vẫn như cũ.
Chỉ là đôi khi,
tôi cảm thấy như mình...
Bị mắc kẹt.
Kiểu như, ta không thể thoát khỏi
số phận của mình?
Phải.
Chào mừng hoàng tử Anders!
Tôi phải về hoàng cung rồi.
Bây giờ sao?
Tránh đường
cho hoàng tử Anders.
Chỉ là một hoàng tử khác
đến cầu thân với công chúa thôi mà.
Phải, và tôi phải
sửa soạn cho nàng.
- Anh có mang theo vòng tay của tôi chứ?
- Có.
Tránh đường
cho hoàng tử Anders.
Tôi chắc mình đã ở đây.
Đâu đó.
Abu, mày có lấy không?
Đó là kỉ vật của mẹ tôi.
Ừ, nó rất đẹp.
Anh là một tên trộm.
- Không, không. Phải, nhưng mà...
- Tôi thật ngây thơ.
- Abu.
- Xin lỗi.
Chờ chút, chờ chút,
không phải vậy đâu.
Tránh đường.
Không! Coi chừng.
Bọn vô gia cư,
tránh ra.
Ông đang gọi ai
là vô gia cư hả?
Dám trả treo với ta?
Chúng mày sinh ra đã rẻ mạt,
đến chết cũng rẻ mạt.
Chỉ có lũ bọ chét
khóc thương chúng mày thôi.
Đi thôi, Abu.
Về nhà.
♪ "Đê tiện"
♪ "vô gia cư"
♪ Tôi đâu muốn thế.
♪ Nếu như họ nhìn kỹ hơn...
♪ họ có thấy
một kẻ đáng thương không?
♪ Không đâu, thưa ngài.
♪ Họ sẽ phát hiện ra...
tôi còn nhiều hơn thế nữa. ♪
Abu.
Có lúc chúng ta ăn trộm...
và cũng có lúc không.
Đây chắc chắn là không.
Chào mừng, hoàng tử Anders.
Tin rằng ngài đã có
một chuyến đi thú vị.
Hoàng tử Anders, con gái ta.
Công chúa Jasmine.
Vậy, sao không ai nói với ta
về sắc đẹp của nàng nhỉ?
Cũng không ai nói với ta
về sắc đẹp của ngài.
À, cảm ơn.
Họ có nói ở Skanland.
Đúng không?
Thật rất, rất thú vị.
- Vậy sao?
- Phải.
Chúng ta có cùng chủ đề,
nhưng không bao giờ
cùng một cách miêu tả.
Jasmine.
Đó là gì?
Đừng nói.
Nó là con mèo có vằn.
Nó thích ngài.
Ta biết.
Vì ở Skanland,
lũ mèo đều thích ta.
Đến đây, puss, puss...
Nào, puss, puss, puss...
Thưa bệ hạ,
kẻ thù của ta ngày một lớn mạnh...
vậy mà người lại cho phép công chúa
từ chối hoàng tử Anders...
có thể là
một liên minh quân sự.
Kẻ thù nào?
Shirabad còn tiếp tục tích lũy.
- Shirabad là đồng minh.
- Đã từng là đồng minh.
Ngươi sẽ kéo chúng ta
vào cuộc chiến với bạn cũ...
còn người để vương quốc mình...
chìm trong hoang tàn
chỉ vì tình cảm.
Jafar!
Hãy nhớ vị trí của ngươi.
Thần xin lỗi.
Thứ lỗi cho thần, thưa bệ hạ.
Thần đã đi quá xa.
Nhưng...
Nếu người có thể
cân nhắc lại...
thần nghĩ người sẽ thấy...
xâm lược Shirabad
là điều nên làm.
Xâm lược Shirabad là...
Xâm lược Shirabad?
Sao ta lại xâm lược
vương quốc của mẫu hậu?
Chúng ta sẽ không bao giờ
xâm lược Shirabad.
Nhưng một đồng minh ở Skanland sẽ
cải thiện vị thế của ta.
Đúng, nếu con cân nhắc
cho hoàng tử Anders một cơ hội.
Để trị vì sao? Thưa cha,
Rajah sẽ chọn một người trị vì tốt hơn.
Con yêu,
cha không còn trẻ nữa.
Chúng ta phải tìm cho con
một tấm chồng rồi...
chúng ta sẽ giải nghệ.
Một hoàng tử ngoại quốc thì
làm được gì cho thần dân hơn con?
- Con có thể trị vì nếu...
- Con yêu, con không thể làm vua...
bởi vì chưa từng có chuyện đó...
trong một ngàn năm lịch sử
của vương quốc chúng ta.
Cả đời con đã chuẩn bị sẵn sàng
cho việc này. Con đã đọc...
Sách ư? Nhưng người không thể
đọc kinh nghiệm.
Thiếu kinh nghiệm
là điều nguy hiểm.
Thần dân không được kiểm soát
sẽ nổi loạn.
Tường thành và biên giới không phòng thủ
sẽ bị tấn công.
Jafar nói đúng.
Ngày nào đó...
con sẽ hiểu.
Giờ con đi được rồi.
Cuộc đời sẽ tốt hơn với người,
thưa công chúa...
khi người chấp nhận
những truyền thống...
và hiểu rằng,
sẽ tốt hơn nếu người...
chỉ nhìn thấy
chứ không nghe thấy.
♪ Con sóng lại đến,
cố sức cuốn ta đi
♪ Thủy triều đang muốn
nhấn chìm ta
♪ Sụp đổ lần nữa,
rời đi không nói được gì
♪ Lời nói ta như
chìm trong sấm sét
♪ Nhưng ta không thể khóc
♪ cũng không thể vỡ vụn
♪ Dù cho họ có cố
♪ bắt ta im lặng
hay bắt ta từ bỏ
♪ Ta không thể cứ im lặng
♪ Dù họ muốn ta im lặng
♪ Ta run sợ khi họ làm vậy
♪ nhưng ta biết ta sẽ không
mãi lặng im như thế ♪
Mở cổng.
Biết làm gì rồi chứ, Abu.
Tránh ra, tránh ra,
con khỉ dơ bẩn.
Biến đi, biến, biến.
Đóng cổng.
Con khỉ dơ bẩn.
Trộm đường phố.
"Hãy nhớ vị trí của ngươi, Jafar."
Hãy nhớ vị trí của ngươi.
Nếu ta còn nghe câu đó
một lần nữa...
Xin lỗi chủ nhân.
Một chút xúc phạm
từ tên ngốc thiển cận,
chỉ thấy một thành phố
trong khi ta thấy cả một đế chế.
Đúng là kém.
Một khi cây đèn đó
nằm trong tay ta...
thì ta sẽ ngồi lên
ngai vàng của hắn.
Trộm, có trộm trong hoàng cung.
Trộm trong hoàng cung?
Đúng vậy, trộm.
Ngươi thấy gì hả, Iago?
Viên kim cương trong nghịch cảnh.
Đã nói rồi, nhanh lên.
Lau rộng ra.
Ai là cậu bé thông minh đây?
Nhưng Dalia,
phải có gì đó mà em làm được chứ.
Một hoàng tử đẹp trai
muốn cưới em.
Ôi, cuộc sống bao giờ
mới dễ thở hơn đây?
Không phải em không muốn kết hôn,
chỉ là...
Em muốn làm vua.
Tại sao chứ?
Chị còn nhớ mẹ em từng nói...
"Chúng ta chỉ hạnh phúc
khi dân chúng được hạnh phúc" chứ?
Nếu mẹ thấy những gì em thấy hôm nay,
bà sẽ tan nát cõi lòng.
Hoàng hậu cũng sẽ muốn
em được an toàn.
Và sạch sẽ.
Chị sẽ chuẩn bị phòng tắm.
Lính của Jafar ở khắp
mọi ngóc ngách.
Sớm muộn gì hắn cũng xâm lược nước láng giềng.
Mạo hiểm tính mạng để làm gì chứ?
Em giúp được mà.
Em biết mình có thể.
Em sinh ra để làm nhiều việc hơn
là lấy một hoàng tử vô dụng.
Nếu phải lấy
một hoàng tử vô dụng,
em chắc chắn có thể
lấy một người còn tệ hơn.
Anh ta cao ráo, đẹp trai.
Đúng là có chút yếu đuối,
nhưng chỉ là kết hôn thôi mà.
Em đâu nhất thiết
phải nói chuyện với anh ta.
Nhưng em thích
chàng trai ở chợ hơn.
Chuyện gì vậy?
Trà chứ?
Anh?
Là anh.
Anh làm gì ở đây?
Vào trong mau.
Tôi đến để trả lại cô vòng tay.
Vòng tay của tôi?
Nó đâu?
Trên tay cô đó.
Sao?
Không tệ.
Tôi thích cách nàng ấy
bày trí cung điện.
Làm sao anh qua được
lính gác?
Đó là một thách thức,
nhưng tôi có cách của mình.
Trong lúc công chúa đi vắng,
cô có muốn đi dạo chút không?
Nói chuyện một chút?
Thật không thể tin được.
Anh không thể
đột nhập vào hoàng cung...
rồi dạo chơi như anh
sở hữu nó được.
Nếu không có gì, ta càng phải
ra vẻ như là có tất cả.
Vậy...
Cô nói sao?
Tôi đã tìm thấy vòng tay cho cô.
- Anh không tìm, anh trộm nó.
Đính chính chút,
là con khỉ trộm nó.
Nó là khỉ của anh.
Thì vẫn chỉ là con khỉ.
Ai gọi trà vậy?
À...
Là em.
Trà cho người,
thưa công chúa Jasmine.
Chào công chúa.
Sao em hành động
kỳ cục vậy?
Ồ, ta là công chúa.
Đúng vậy.
À há.
Và thật tốt
khi được làm công chúa...
được ở trong cung điện...
đi xe ngựa dát vàng...
và thay váy
mỗi giờ trong ngày.
Đến giờ tắm cho mèo của ta rồi.
Công chúa không hay
ra ngoài.
Rõ là vậy.
Không phải mày nên
trong phòng tắm sao?
Cô hầu gái,
con mèo
không tự tắm được đâu.
Chẳng phải
mèo tự tắm sao?
Anh phải đi ngay.
À được. Nhưng tối mai
tôi sẽ quay lại.
- Sao? Không...
- Gặp tôi ở khoản sân cạnh đài phun nước...
lúc mặt trăng trên ngọn tháp...
Để lấy lại cái này.
Tôi hứa.
Mày tin nổi không, Abu?
Nơi được canh giữ
nghiêm ngặt nhất ở Agrabah...
Chào buổi tối.
Có lính phía sau nhỉ.
Chào các anh.
Tôi đang ở đâu?
Trong một thế giới phiền não
chàng trai ạ.
Cái vòng tay đó,
tôi bị bắt vì nó sao?
Tôi không lấy trộm nó.
Người hầu gái...
Hầu gái nào lại đeo vòng tay
của hoàng hậu chứ?
Hoàng hậu?
Không, không phải.
Cô ấy nói nó là của...
Mẹ nàng.
Ừm, ít ra nàng đã
nói thật về chuyện đó.
Ngài nói...
đó là công chúa?
Tôi đã nói chuyện với...
Nàng chỉ đùa giỡn ngươi thôi.
Gặp gỡ thường dân
làm nàng vui vẻ.
Ngươi nghĩ nàng
thích ngươi thật sao?
Họ gọi ngươi là gì?
Aladdin.
- Người như chúng ta phải thực tế...
- Chúng ta?
Ngươi thấy đó,
ta cũng từng giống ngươi.
Một tên trộm tầm thường.
Có điều ta nghĩ lớn hơn.
Ăn cắp trái táo,
ngươi trở thành tên trộm,
ăn cắp một vương quốc,
ngươi trở thành chính khách.
Chỉ có kẻ yếu đuối
mới dừng lại đó.
Hoặc là người quyền lực nhất,
hoặc chẳng là gì cả.
Ngươi đã vấp phải một cơ hội.
Ta có thể cho ngươi giàu sang.
Đủ để gây ấn tượng
với một công chúa.
Nhưng không có gì
cho không cả.
Tôi phải làm gì?
Gần đây có một hang động.
Trong đó
có một chiếc đèn dầu.
Lấy nó cho ta
và ta sẽ cho ngươi...
đủ giàu sang để gây ấn tượng
với công chúa.
Ngươi chẳng là gì với nàng,
nhưng ngươi cũng có thể.
Đời ngươi sẽ
bắt đầu từ đây,
Aladdin.
Vẫn chờ sao?
Không, không, em...
ra ngoài để...
Chàng đã hứa...
Chị ở trên lầu,
phòng khi em cần chị.
Ngủ ngon, Dalia.
Hang Kỳ Quan.
Vào trong đó, ngươi sẽ thấy
nhiều vật báu hơn cả ngươi từng mơ tới.
Vàng, kim cương,
và cây đèn.
Mang nó về cho ta,
ta sẽ cho ngươi giàu có và tự do.
Không được lấy bất cứ gì khác
dù ngươi có bị cám dỗ đến mụ mị.
Và ngươi sẽ bị cám dỗ.
Chỉ một người có thể vào đây.
Người có nhân cách
cao thượng.
Viên kim cương trong nghịch cảnh.
Hãy nhớ...
Không lấy gì khác ngoài cây đèn.
Abu, đừng đụng vào.
Nhớ không?
Abu.
Đây là tấm thảm thần.
Những thứ này có thật.
Chào Thảm.
Để xem bọn tao có thể làm gì
để giúp mày.
Đừng khách sáo.
Abu, chú ý tay chân chút đi.
Abu, không.
Ngươi đã chạm vào kho báu cấm.
Ngươi sẽ không bao giờ...
thấy lại ánh sáng ban ngày nữa.
Thảm.
Abu, nhảy.
Giúp tôi một tay với?
Đưa cây đèn trước.
Không, đưa tay ngài trước.
Không có nhiều thời gian đâu.
Đưa ta cây đèn.
Tay.
Chủ nhân không còn là thứ hai nữa.
Đưa tay cho tôi.
Chân ta thì sao?
Không, không!
Buông ra, con khỉ.
Dừng lại.
Con khỉ bẩn thỉu.
Thứ hai, thứ hai.
Chúng ta còn sống.
Tao nghĩ vậy.
Cảm ơn Thảm.
Abu.
Làm sao mày...
Đồ khỉ xảo quyệt.
Giờ...
chúng ta cần một lối thoát.
Này Thảm, mày có biết
lối thoát không?
Cây đèn?
Gì thế?
Hay cho kẻ triệu hồi ta,
Kinh hoàng kẻ ra lệnh cho ta.
Ta thề, trung thành
với ba ước nguyện.
Ta nói: "Hay cho..."
Cho hỏi,
ông chủ của nhóc đâu?
Người giúp ta ra ngoài ấy.
Ổng đâu?
Nếu chỉ mình ta tự nói tự nghe,
ta thà ở trong cây đèn cho rồi.
Chào?
Tôi...
Nói to chút.
đang nói chuyện...
- với một làn khói xanh khổng lồ à?
-Không.
Không phải người khổng lồ.
Là Thần Đèn.
Có khác biệt đó.
Người khổng lồ không có thật.
- Ông chủ cậu đâu?
- Ờ, chủ tôi?
Nhóc, ta làm việc này
lâu lắm rồi, nhé?
Luôn có một gã,
cậu biết đó...
hắn lừa gạt,
hoặc chôn người ta...
Cậu hiểu mà.
Hắn đâu?
Tôi biết người đó.
Hắn ở bên ngoài.
Vậy,
chỉ có...
cậu và ta ở dưới này?
Và con khỉ?
Đó là chuyện của cậu...
nhưng chúng ta sẽ nói
về con khỉ đó sau.
Một con khỉ khá nhỏ.
Vậy, là cậu chà cây đèn?
Phải.
Ờ, được rồi.
Cậu có phiền...
nếu ta kéo duổi chút ở đây,
có phiền không?
Ngài đang hỏi ý tôi?
Cậu là chủ nhân của ta mà.
Tôi là chủ của ngài?
Chó cúi mặt.
Không, không. Nhìn ngài
giống chủ của tôi hơn.
Phải, nhưng nó
không vận hành như thế.
Ngài bị nhốt trong đây
bao lâu rồi?
Một ngàn năm.
Một ngàn năm?
"Một ngàn năm".
Này nhóc, là ta hay là tất cả
làm cậu bất ngờ vậy?
Vậy, cậu thật sự không biết
ta là ai?
Thần đèn, điều ước, cây đèn,
không gợi được gì sao?
Chà, lần đầu đó.
Khỉ.
À, yên tâm,
nó không sao đâu.
♪ Alibaba có bốn mươi tên cướp
♪ Scheherazade có
một ngàn câu chuyện
♪ Nhưng ông chủ, cậu thật may vì,
nâng tay áo lên...
♪ cậu đã có
một Thần đèn bất bại ♪
Ta là nhất.
- Không đủ sao?
- Ờ...
Đùa thôi. Xem đây.
Bắt đầu đây.
Hậu trường.
Cẩn thận.
Cậu làm ta giận rồi.
Cho cậu xem
ta làm công việc gì.
♪ Alibaba có bốn mươi tên cướp
♪ Scheherazade có
một nghìn câu chuyện
♪ Nhưng ông chủ, cậu thật may vì,
nâng tay áo lên
♪ cậu đã có một thương hiệu
phép thuật bất bại.
♪ Giờ cậu đang nắm giữ
một quyền năng,
♪ vũ khí hạng nặng trong lều cậu.
♪ Cậu có nắm đấm, cuốn hút, vui vẻ
nhưng xài sao?
♪ Cậu chỉ cần
chà cây đèn là xong.
♪ Sau đó tôi sẽ nói:
♪ Ông chủ, cậu tên gì?
♪ Sao cũng được.
Điều gì sẽ làm cậu hài lòng?
♪ Cho tôi biết yêu cầu,
tôi sẽ ghi lại hết.
♪ Cậu không bao giờ
có bạn nào như ta đâu.
♪ Cuộc sống cậu là nhà hàng
còn ta là quản lý.
♪ Nói nhỏ ta nghe
cậu mong ước gì.
♪ Cậu không bao giờ
có bạn nào như ta đâu
♪ Chúng tôi tự hào
về dịch vụ của mình
♪ Cậu là chủ, là hoàng đế,
là vua
♪ Nói đi cậu ước gì,
đồ ăn thật đó.
♪ Thêm chút tráng miệng baklava
được không?
♪ Vài điều ước bên cột A,
Thử tất cả bên cột B.
♪ Ta đang rất muốn giúp cậu,
anh bạn ạ
♪ Cậu không bao giờ
có bạn nào như ta đâu.
Chú ý,
phần quan trọng đấy.
Phần quan trọng đây.
♪ Bạn cậu
làm vầy được không?
làm thế được không?
♪ Bạn cậu có kéo cái này...
♪ khỏi cái nón nhỏ xíu
được không?
♪ Bạn cậu có thể làm...
♪ Ta là Thần Đèn
♪ Ta hát được, rap được, nhảy được,
nếu cậu cho ta cơ hội.
♪ Đừng ngồi đó trợn mắt nữa.
♪ Ta ở đây để đáp lại
mọi thỉnh cầu của cậu.
♪ Cậu đã cấp cho ta chứng nhận
♪ Cậu có một vị Thần đèn
chi trả mọi công tác phí
♪ Ta có một sức mạnh
thôi thúc giúp đỡ cậu
♪ Mong ước của cậu là gì?
Ta thật rất muốn biết
♪ Chắc hẳn là một tờ sớ
dài ba dặm
♪ Cậu chỉ cần chà cây đèn
là xong.
♪ Ông chủ...
- Aladdin.
- Phải.
♪ Một điều, hai, hoặc ba
♪ Ta đang làm việc,
♪ cậu là ông chủ lớn
♪ Cậu không bao giờ có bạn nào...
Không bao giờ có bạn nào...
♪ Không bao giờ...
♪ có...
♪ bạn nào...
♪ như...
♪ ta đâu.
Cậu không bao giờ
có bạn nào như ta đâu. ♪
Vỗ tay được rồi.
Không, không, không,
làm ơn.
Có thể cảm ơn ta bên ngoài,
dưới anh nắng,
sau khi cậu ước chúng ta ra ngoài.
Vậy, nó hoạt động thế nào?
Cậu... giỡn chơi hả?
Cả bài hát đã có
hướng dẫn rồi.
Rõ ràng, cậu không thể
vừa nhảy vừa lắng nghe được.
Cơ bản là vầy:
bước một, chà cây đèn.
Bước hai, nói điều cậu muốn.
Bước ba,
không có bước ba.
Thấy không, dễ vô cùng.
Ba điều ước đều phải bắt đầu
bằng việc chà cây đèn.
rồi nói: "Tôi ước..."
hiểu chứ?
- Tôi nghĩ vậy.
- Và vài quy tắc khác.
Cậu không thể ước có thêm điều ước.
Ba là đủ.
Ta không thể
khiến ai đó yêu ai đó...
hoặc mang ai đó
về từ cõi chết.
Cứ tự nhiên ngắt lời ta
bất cứ khi nào không hiểu.
Đùa thôi, dù thế nào
cũng đừng bao giờ ngắt lời ta.
Thường ta không làm những việc này
vì vào lúc người ta tìm đến ta,
họ biết rất rõ điều họ muốn
và nó thường liên quan đến...
cả đống tiền và quyền lực.
Giúp ta một việc,
đừng đi vào vết xe đổ.
Hứa luôn là trên đời không có đủ tiền
và quyền lực để thỏa mãn cậu đâu.
Được rồi chứ? Vậy,
điều ước đầu tiên của cậu là?
Ừm, tôi phải nghĩ đã.
Nếu chỉ có ba thôi...
Mà tại sao chỉ có ba vậy?
Ta không biết,
ai quan tâm chứ?
Ngài không biết?
- Tôi tưởng cái gì ngài cũng biết.
- Đó là tại cậu không chịu nghe.
Ta chưa từng nói
cái gì ta cũng biết.
Ta chỉ nói ta có quyền năng.
Sinh vật quyền năng nhất vũ trụ.
Này,
chuyện gì ta không biết,
ta đều có thể học.
Bên ngoài, dưới ánh nắng.
Cậu ước thôi sao mà khó thế?
Chắc là cậu không biết
nhưng mà ta tái quá.
Đây là xanh da trời.
Màu da tự nhiên của ta là xanh biển.
Cho xin chút nắng đi.
Được rồi Thần Đèn. Tôi ước dùm ngài
đưa chúng ta ra khỏi hang này.
Cậu ấy đã ước điều đầu tiên.
Cảm ơn đã chọn Thảm, lạc đà
và lữ hành đoàn.
Đừng quên boa cho Thần Đèn của cậu
khi ra ngoài.
Giữ chặt đi nhóc.
Trời, nhìn thế giới xem.
Thật là quá...
to.
Bên trong cây đèn đều là...
đồng thau, đồng thau, đồng thau, đồng thau.
Kiểu như: "Ồ, có phải đồng không?"
"Không, là đồng thau, chút rắc rối
trong đời sống của Thần đèn.
Quyền năng khắp vũ trụ
nhưng chỗ ở thì bé xíu xiu.
Vậy, cái này có phép,
hay ngài có phép?
Ờ, kiểu như tương tác qua lại.
Trước khi làm, xin ngài
báo trước được không?
À, cậu sẽ quen thôi.
Phải rồi.
Tôi có nhất thiết
ước hết ba điều cùng lúc không?
Nếu tôi mang ngài về Agrabah,
người ta sẽ không...
K hông, không, không...
Ta có thể hóa thân như người thường.
Phải, hoàn toàn bình thường.
Vẫn xanh.
Có cần để chỏm vậy không?
Đây là nét riêng của ta.
Được, thôi được.
Vậy cậu muốn ước gì đây?
À, tôi vẫn chưa nghĩ đến.
Cậu đúng là
không thuộc loại người đó.
Được.
Vậy, ngài muốn ước điều gì?
Trước giờ chưa có ai
hỏi ta câu đó.
Dù đó là
một điều ước đơn giản.
Ta ước được tự do.
Để không phải nói:
"Ngài cần tôi giúp gì?"
"Ngài muốn điều gì?"
"Chào mừng đến cây đèn.
Vui lòng nói điều ước".
Tự do.
Ta ước được làm...
được làm người.
Sao ngài không tự
giải phóng mình?
Thảm, ngươi nghe
cậu bé nói gì không?
Sao ta không tự
giải phóng mình?
Cách duy nhất để Thần đèn tự do
là khi chủ nhân cây đèn...
dùng một điều ước của họ
để giải phóng Thần đèn.
Và lần cuối cùng
chuyện đó xảy ra là...
ngày 4 tháng Chưa Rõ.
Tôi sẽ làm.
Ba điều ước đúng không?
Chính xác thì chỉ còn lại hai.
Cậu đã đùng một để thoát khỏi hang,
nhớ chứ?
Là tôi?
Hay ngài ước?
Tôi tưởng mình phải
chà cây đèn trước chứ.
Được rồi, chàng trai.
Ta cùng tua lại nào.
Được rồi, Thần Đèn. Tôi ước...
A, con khỉ nhỏ lừa đảo.
Chưa từng thấy
chuyện này bao giờ.
Ta sẽ để mắt đến ngươi.
Ít nhất giờ tôi có thể
dùng điều ước thứ ba giải phóng ngài.
Vấn đề về các điều ước
là đây:
Cậu càng có nhiều...
cậu càng muốn nhiều hơn.
Ai chứ không phải tôi.
Để rồi xem.
Nhưng có một điều...
Thấy khuôn mặt này rồi.
Nàng là ai?
Cô gái đó là ai?
Nàng là một công chúa.
Thì luôn là vậy.
Ta luôn nói phải xem
cô gái của mình như nữ hoàng.
Không, nàng thật sự
là một công chúa.
Ừm, đã nói rồi,
ta không thể khiến ai đó
yêu ai đó được nên...
Không, không.
Chúng tôi quen nhau.
Vậy à?
Nàng thông minh,
tốt bụng và rất xinh đẹp.
Nhưng nàng phải cưới một...
Ngài có thể làm cho tôi
thành hoàng tử không?
Có rất nhiều sơ hở trong câu
"làm cho tôi một hoàng tử".
Ta có thể
làm cho cậu một hoàng tử.
Không.
Phải, cậu sẽ dính với tên đó
cả đời.
Ê, thấy cung điện của ta
đâu không?
Dùng từ cho cụ thể.
- Thỏa thuận phải chi tiết.
- Rõ rồi.
Nhưng ta không hiểu,
nếu nàng đã thích cậu vậy thay đổi làm gì?
Tôi đã nói,
nàng phải cưới một hoàng tử mà.
Thôi mà, ta muốn về nhà.
Được, chuyện đó làm được.
Lần này, một điều ước chính thức...
cho những ai trong chúng ta
được tính có liên quan, có một là ta.
Thần Đèn, tôi ước...
Cây đèn.
À, xin lỗi.
Thần Đèn...
Thần Đèn,
đừng làm cậu ấy đau.
Tôi ước mình trở thành...
hoàng tử.
Lùi lại đi nhóc.
Ta cần không gian làm việc.
Sẽ khiến cậu kinh ngạc đó.
Thần Đèn!
Chóng mặt chút
nhưng hơi quen rồi ha?
Tôi nghĩ,
mình có thể thích nghi.
Hoàng tử, hoàng tử.
Rõ ràng kiểu nổi loạn
là không được.
Ta nghĩ màu tím xanh...
Cái gì tím xanh?
Không, xanh Chartreuse.
Đỏ hồng.
- Màu sắc sai hết rồi.
- Cái gì đây?
Không hợp nước da.
Nhìn lộn xộn quá.
Cái nón to quá.
Không, cái nón không to.
Coi nào Thần Đèn, ngươi phải làm được.
Phải đi màu hoàng kim.
Không.
- Đi xa quá rồi!
- Thần Đèn ngươi lục nghề rồi.
Nó phải trung lập
với sa mạc.
Màu ngà, be, sứ, albion.
Hơi bị nặng.
Trắng.
Đám đông đang phát cuồng.
Thần Đèn,
Thần Đèn đang bốc cháy.
Thần đèn đang bốc cháy,
quý vị.
Thần Đèn, đừng làm cậu ấy đau.
Đừng làm cậu ấy bỏng.
Ai đó hạ hỏa dùm coi.
Ai kéo ta ra coi.
Nóng quá.
Quay về rồi.
Cậu thấy sao?
Tôi thích.
Dĩ nhiên là thích rồi.
Ta làm mà.
Tôi nghĩ là tôi chứ.
Nói nghiêm túc,
là ta nha.
Nghĩa là ta làm phần lớn.
Cậu chỉ đứng đó thử thôi.
Nhưng nghe cậu vậy.
Mọi người
không nhận ra tôi đâu nhỉ?
Không ai nhận ra đâu.
Bởi có phép thuật
của Thần Đèn mà.
Họ chỉ thấy
điều ta bảo họ thấy.
Được.
- Tôi là ai?
- Ai à...?
Hoàng tử Ali?
- Từ đâu đến?
- Ờ...
Từ Ababwa.
A-bub-wha?
Không chịu nghe rồi.
Là Ababwa.
- Nơi đó có thật sao?
- Đúng.
Ai cũng biết nơi đó.
Có cả tài liệu đây.
Mùa hè hơi nóng,
mùa thu ôn hòa.
Không, cậu sẽ đọc nó
trên đường đi.
Ta đến đó bằng gì?
Chắc cậu không thể
cưỡi tinh tinh đến đó.
Không thích con khỉ đi bộ đâu hả?
Đứng yên đó, Abu.
Lừa, nhỏ quá.
Không.
Càng không.
Cần thứ gì đó mạnh mẽ.
Bình tĩnh, Abu.
Chỉ một chút thôi.
Hoàng tử Ali xứ Ababwa.
- Giờ là đoàn tùy tùng.
- Sao?
Chuyện gì vậy?
Thần Đèn?
Tránh đường.
♪ Hãy nhường đường
cho hoàng tử Ali
♪ Hãy đón chào hoàng tử Ali.
♪ Này, cho một lối
trong khu chợ cũ
♪ Này, cho chúng tôi qua.
Đây là ngôi sao mới.
♪ Đến đây, hãy là người đầu tiên
ở đây được gặp chàng.
♪ Nhường đường, chàng tới đây.
Hãy rung chuông, đánh trống
♪ Các vị sẽ thích chàng cho xem.
♪ Hoàng tử Ali tuyệt vời.
Ali xứ Ababwa.
♪ Tôn trọng chút đi,
quỳ xuống,
♪ quỳ một gối ấy.
♪ Giờ hãy hết sức giữ bình tĩnh
♪ Hãy cúi chào chàng
thật trịnh trọng
♪ rồi đến xem đoàn tùy tùng
ngoạn mục của chàng.
♪ Hoàng tử Ali, đầy quyền năng
Ali xứ Ababwa.
♪ Mạnh khỏe bằng mười trai trẻ,
đương nhiên rồi.
♪ Chàng đối đầu
với đám đông phi mã
♪ với trăm kẻ xấu cầm gươm.
♪ Ai gửi mấy tên bất lương đến vậy?
♪ Tại sao là hoàng tử Ali?
♪ Các bạn, chàng có
♪ bảy mươi lăm con lạc đà vàng.
♪ Các quý cô, chàng có gì nào?
♪ Công tím, chàng có
năm mươi ba.
♪ Nói đến loài có vú nhập khẩu,
♪ mọi người giúp chút,
♪ Chàng có cả sở thú.
Nói cho biết,
♪ bộ sưu tập đẳng cấp thế giới nha.
♪ Hoàng tử Ali, chàng rất điển trai
Ali xứ Ababwa
♪ Tầm vóc đó,
nói thế nào nhỉ?
♪ Làm tôi chao đảo.
Chàng trai hấp dẫn.
♪ Nên hãy đến quảng trường
♪ Chỉnh lại mạng che
và chuẩn bị
♪ để trầm trồ, cúi phục,
nhìn cho kỹ hoàng tử Ali.
♪ Chàng có chín mươi lăm
chú khỉ Ba Tư trắng.
♪ Chàng có khỉ, một bầy khỉ.
♪ Và chàng cho
tham quan miễn phí
♪ Chàng hào phóng,
rất hào phóng.
♪ Chàng có một vạn người hầu
♪ tự hào ra sức vì chàng.
♪ Cúi đầu trước lòng bác ái
phục vụ chàng.
♪ Họ chỉ trung thành
♪ với hoàng tử Ali
♪ Hoàng tử Ali
♪ Hoàng tử A...
Chúng thần đang chờ người.
Người đứng yên,
chúng thần cũng bất động.
Ngài làm được mà.
Đây rồi.
♪ Hoàng tử Ali
♪ đa tình
♪ Ali xứ Ababwa
♪ Nghe nói công chúa của chàng đẹp lắm.
Mà nàng đâu?
♪ Và vì những người tử tế này
♪ nên chàng mang bao thứ đáng yêu
đến viếng thăm
♪ với
♪ sáu mươi con voi,
lạc đà không bướu.
♪ - Thật sao?
- ♪ voi và sư tử,
♪ một dàn kèn đồng
♪- Gì nữa?
- bốn mươi thầy tu,
♪ đầu bếp, thợ làm bánh,
và lũ chim líu lo trong lồng.
♪ Hãy nhường đường
cho hoàng tử Ali. ♪
- Họ đâu rồi?
- Bình tĩnh.
Sao lâu quá vậy?
- Đến rồi.
- Ồ.
Làm gì vậy?
Bỏ tay xuống.
Tôi đang tỏ lòng thành.
Chào mừng cậu đến Agrabah,
hoàng tử Ali.
Sao làm hư rồi?
Tôi không biết.
Nó tự rớt mà.
"Hân hạnh được gặp ngài".
Thật quá hân hạnh cho thần,
thưa đức vua, bệ hạ.
Người thật là điềm đạm.
Chào thôi, không quỳ.
Đứng lên.
Tôi e mình không biết gì
về Ababwa.
- Nó ở phía Bắc.
- Nó ở phía Nam.
À, chúng tôi có ở phía Bắc...
và ở phía Nam.
Nó rất gần,
nếu đi từ đây thì nó...
Quanh quanh đây, người sẽ tìm được,
nếu chịu khó nhìn.
Đừng giúp ta.
Thế giới thay đổi nhanh lắm,
Jafar.
Dường như ngày nào cũng có
một vương quốc ra đời.
Đừng đụng ta.
Đừng đụng ta!
Đúng vậy,
người thật là sáng suốt.
Làm ơn nói
"chúng thần có mang quà tới" dùm cái.
Phải rồi, chúng thần có vài món.
Quà!
- Ngài sắp xếp chưa?
- Rồi.
Vâng, đây rồi.
Quà đang đến đây.
Chúng thần có gia vị, lạc đà vàng
và thìa, những chiếc thìa bé xíu.
Thìa!
Sao thìa nhỏ thế ư?
Chúng thần có mứt ạ.
- Mứt?
Đúng, là mứt.
Mứt khoai mỡ.
Mứt sung.
- Mứt khoai mỡ!
- Và mứt chà là.
Không hạt.
Ngon tuyệt.
Hàng nhập khẩu
Dẹp mứt sang một bên dùm.
- Sao?
- Chúng ta có châu báu.
Châu báu, chúng thần có...
bên kia.
Đằng kia.
Che lại cho hồi hộp.
Là... một... bánh xe ư?
Nó, rất là đắt.
Vậy ngài hy vọng mua được gì
từ thứ đắt tiền này?
Nàng!
Không!
Không, không, không.
Một khoảnh khắc cùng nàng,
một khoảnh khắc. Không phải thế...
Ngài cho rằng
ta là hàng hóa?
Dĩ nhiên...
KHÔNG!
Không, dĩ nhiên không phải.
Không hề.
Trong cái đèn đó
vừa lạnh vừa tối.
Nhưng ta thà vô đó.
Xin kiếu.
Ta cần đi và...
tìm ít bánh mì.
Để ăn mứt.
Không, ý tôi không phải vậy.
Tôi...
Ngài làm rất tốt!
Tôi không có ý đó.
Để nàng đi.
Cậu làm be bét hết rồi.
Cậu sẽ có cơ hội
để mở lời lần nữa.
Hy vọng tối nay, hoàng tử Ali
có thể tham gia cùng chúng tôi...
tiệc mừng vụ thu hoạch.
Dĩ nhiên rồi,
thưa đức vua điềm đạm.
Chúng thần sẽ đến.
Trong mười ngàn năm...
Ta chưa từng
thấy nhục mặt đến vậy.
Yên tâm,
cậu chưa bị loại đâu.
Cứ làm những gì nên làm
trong một bữa tiệc là được.
Tôi chưa từng dự tiệc.
- Gì chứ?
- Thì sao?
Về phòng ngủ đi là vừa.
Đừng phá hoại buổi tối của ta.
Hoàng tử Ali.
Tôi có thể nói vài lời không?
Nói riêng.
Không liên quan
đến người hầu của ngài.
Vậy tôi sẽ qua kia
lo việc của mình.
Tôi biết ngài là ai.
Vậy sao?
Đúng.
Ngài là người có tham vọng lớn
giống như tôi.
Ta không nghĩ chúng ta
đã được giới thiệu đàng hoàng.
Jafar.
Tể tướng của đức vua.
Tôi có thể là đồng minh tốt
để giúp ngài đạt được điều ngài muốn.
Ta...
Ta sẽ cân nhắc.
Ta không muốn
để công chúa đợi.
Có lẽ tôi chưa nói rõ
về mình lắm.
Đề nghị này không nằm trên bàn
chờ ngài tới lấy đâu.
Hoàng tử Ali.
Xin phép. Hoàng tử Ali,
ngài được gọi rồi.
Vậy ra hắn là gã đó.
Là hắn đó.
Nàng kia rồi.
Cơ hội cho cậu đó.
Ngài biết không?
Ở đây nhiều người quá.
Tôi không nghĩ mình làm được.
- Cậu sẽ ổn.
- Được rồi.
Chuyện dễ òm mà.
Ồ, nhìn hầu gái của nàng kìa.
Cô ấy sẽ đi lấy đồ uống.
Ta thấy hơi khát chút.
Không, không, không.
Ngài không thể bỏ tôi mà đi.
Họ sẽ lật tẩy tôi ngay.
Không đâu. Cậu chỉ cần
đi qua đó.
Và nói.
Tôi còn phải nói nữa.
Này, nghe đây.
- Ta sống trong cây đèn.
- Đúng.
Đây là một bữa tiệc.
Đừng làm phiền ta,
được chứ?
Ta muốn dự tiệc.
Đến chỗ nàng đi.
Được thôi.
Công chúa Jasmine!
Là ngài?
Vẫn ở đây sao?
Đúng vậy.
- Cậu làm gì vậy?
- Hửm?
Cậu đang làm gì vậy?
Tôi chỉ muốn đảm bảo
nhiệt độ nước vừa đẹp.
Tại sao không qua bên đó?
Tôi làm sao dám cạnh tranh
với người ta?
Nhìn xem, ngài ấy
thật ra dáng hoàng tử.
Cậu phải tự tin hơn nữa...
với những gì mình có.
Tôi thì có gì chứ?
Kinh nghiệm
trộm thức ăn chăng?
Cách nhảy
qua các tòa nhà chăng?
- Hoàng tử Ali có châu báu.
- Không, dừng, dừng...
Ta làm cho cậu
bề ngoài trông như một hoàng tử...
nhưng không thể thay đổi
con người thật trong cậu.
Hoàng tử Ali
mang cánh cửa cho cậu...
nhưng Aladdin
phải là người mở cửa.
Thấy không,
đức vua thích tôi.
Ừ, chắc người sẽ
cưới cậu làm vợ đấy.
Nhìn kìa, lại một hoàng tử nữa
thích cha em hơn.
Chị không biết,
chị nghĩ anh ta có thể khác.
Và anh ta đi cùng một người bạn
hết sức hấp dẫn.
Xin phù hộ cho con.
Vậy hoàng tử Ali thì sao?
Ôi nhìn xem,
anh ta mới nỗ lực làm sao.
Đó mới là vấn đề.
- Đến lúc rồi.
- Không.
- Tôi sẽ chờ thời điểm thích hợp.
- Không, không.
Không chờ gì hết.
Chờ đủ rồi.
Không, tôi là người quyết định,
rõ chứ?
Tôi nói là chờ thời điểm...
Thiệt sao?
Anh ta đến rồi.
Nói vài câu, tự nhiên chút.
Chà.........o.
Tôi xin lỗi về...
mấy món mứt...
và châu báu, và...
và về việc mua nàng nữa.
Đó không phải tôi. Là tôi,
tôi không...
Là tôi, không có anh em sinh đôi,
nhưng tôi...
Nhảy không?
Ta thích nhảy.
Được.
Nhảy à?
Thì nhảy thôi.
Đi đi.
Bình tĩnh.
Xuất sắc.
Hay quá.
Hắn có gì đó rất kỳ lạ.
Để mắt đến hoàng tử Ali.
Nàng cứ vậy mà bỏ đi.
Có lẽ cú lộn người
có hơi lố một chút...
nhưng điệu nhảy đó
có thể là điều tốt nhất
cậu từng làm trong đời đó.
Tôi cũng khá đấy. Nhưng hình như
chẳng gây ấn tượng gì cho nàng.
Phải, điên thật. Đá quý không,
mứt không, châu báu không.
Ta không thể gây ấn tượng được...
thì ai có thể chứ.
Vậy nghĩa là sao?
Ý ta là cậu
thử là chính mình xem sao.
Nhưng nàng phải lấy
một hoàng tử.
Nếu có thêm chút thời gian
biết đâu tôi có thể...
- Ngài cần đưa tôi tới đó.
- Điều ước chính thức chứ?
Không, một ân huệ,
cho một người bạn.
Này, Thần Đèn không có bạn.
Ngài đã nói
chưa bao giờ có bạn nào như tôi mà.
Không, ta nói cậu,
không bao giờ có bạn nào như ta.
Đã làm Thần đèn
thì người ta luôn muốn...
thứ gì đó từ bạn.
Thật kỳ cục.
Ngài nói đúng,
ngài nói đúng.
Vả lại, sẽ liên quan đến...
việc đánh lạc hướng
một cô hầu gái nào đó...
Ha! Ta biết tỏng nhé.
Cậu gài ta, đúng chứ?
Xin chào.
Làm sao anh qua mặt
được lính gác?
Ờ, tôi... lẻn vào.
Cả 48 tên?
Kể cả mấy tên phun lửa ư?
Ấn tượng đấy.
Ừ thì, người ta
nói về tôi như vậy.
À, cũng không phải như vậy.
Không ai nói thế.
Không biết sao tôi lại nói thế.
Đẹp quá!
Công chúa sẽ không thích đâu.
Nói với hoàng tử Ali rằng
đường vào trái tim nàng phải đi qua lí trí nàng.
À, thật ra, hoa này là
tôi tặng cô.
Tôi xin phép một chút nhé?
Khoan, không, chỉ...
"người ta nói về tôi như vậy"!
Trời ơi Thần Đèn.
Tôi thích, tôi nhận.
Mời nói tiếp.
Tôi nhận thấy
tối nay thật là dễ chịu.
Trong bữa tiệc,
tôi nhận thấy cô thấy...
tôi vui vẻ thế nào.
Vậy thế nào?
Vụng về, nhưng theo
một cách quyến rũ.
Đi dạo.
Cô có muốn làm một chuyến đi dạo
buổi tối không?
Chỉ hai chúng ta?
Có mục đích?
Đúng, như mọi người.
Chờ tôi chút.
Sao mình lại nói
"như mọi người" chứ?
Thằng quỷ này
là dịch bệnh mà.
Đi mau.
Trước giờ tôi chưa từng hẹn hò.
Nó thế nào nhỉ?
- Anh thích phô mai cừu chứ?
- Ừ...
Vào đi.
Thật ra, tôi đã vào rồi.
Đứng im.
Tôi quay lại...
- vì nàng rời đi quá...
- Làm sao ngài lên đó được?
Thảm thần?
Thật ra, ta mừng
vì ngài đến đây.
Vậy sao?
Ta đang tìm kiếm Ababwa,
nhưng hình như
nó không có trên bản đồ của ta.
Có thể chỉ cho ta không?
Rất sẵn lòng.
Rajah, hôm nay
không ăn thịt hoàng tử.
Ngài ấy cần đôi chân để nhảy.
Tôi hơi quá với cú lộn người
phải không?
Một chút.
- Ababwa?
- Phải.
Thần Đèn, tôi cần tìm Ababwa.
Người anh khác của tôi, lùn hơn,
không phải người...
tặng tôi con dê,
anh ấy đã kết hôn.
Nàng có bản đồ,
một đống bản đồ.
Ababwa, dĩ nhiên.
Ababwa.
Anh biết đấy,
không dễ gì tìm được khăn ăn...
Ngài mất nước rồi chăng?
Nước tôi?
Không, không đâu.
Nó đây.
Ta không nghĩ vậy.
Ta đã...
Nó đây.
Sao ta lại không thấy nhỉ?
Mà ai cần đến bản đồ nữa chứ?
Chúng cổ lỗ, vô dụng
lại chẳng thực tế gì cả.
Bản đồ là cách
để ta nhìn thế giới.
Tôi tưởng công chúa
có thể đi bất cứ đâu.
Không phải công chúa này.
Nàng có...
Nàng có muốn...
Xin lỗi, xin lỗi.
Rajah!
Cảm ơn đã liếm mặt tao.
Tôi định nói nàng nên
nhìn thấy những nơi này.
Có cả một thế giới
bên ngoài sách vở và bản đồ.
Nàng muốn không?
Bằng cách nào?
Mọi cánh cửa đều có lính canh.
Có ai nói gì đến cửa sao?
Ngài làm gì vậy?
Công chúa, đôi khi...
đôi khi,
nàng phải chấp nhận mạo hiểm.
Vừa xảy ra chuyện gì?
Sao?
Đây là...
Một tấm thảm thần.
Nàng tin tôi chứ?
Ngài vừa nói gì?
Có.
♪ Tôi có thể cho nàng thấy
một thế giới
♪ tỏa sáng, lung linh, rực rỡ.
♪ Cho tôi biết đi công chúa,
♪ lần cuối nàng nghe theo
trái tim mình là lúc nào?
♪ Tôi có thể cho nàng
mở rộng tầm mắt
♪ Đưa nàng từ ngạc nhiên này
đến diệu kì khác
♪ Từ bên trên, xung quanh
và bên dưới
♪ trên chiếc thảm bay
màu nhiệm.
♪ Một thế giới mới mẻ
♪ Một góc nhìn mới
thật phi thường
♪ Không ai nói "không" với ta
♪ hay bắt ta phải đi đâu
♪ hay nói chúng ta
chỉ đang mơ.
♪ Một thế giới mới mẻ
♪ Một nơi rực rỡ
ta chưa từng biết đến
♪ Nhưng khi ta ở đây
♪ mọi thứ thật rõ ràng
♪ rằng ta đang trong
một thế giới mới, cùng chàng.
♪ Giờ tôi đang trong
một thế giới mới, cùng nàng.
♪ Những quan cảnh không tưởng
♪ với cảm xúc khó tả.
♪ Vụt lên, hạ xuống, lượn vòng
♪ qua bầu trời lấp lánh bất tận.
♪- Một thế giới mới mẻ
- Nàng đừng hòng nhắm mắt lại
♪- Với trăm nghìn thứ để xem
- Hít thở sẽ tốt hơn
♪ Ta như ngôi sao băng
♪ đã vụt đi quá xa
♪ không thể quay về
nơi ta vốn ở đó.
♪ Một thế giới mới mẻ
♪ Mỗi khúc rẽ là một bất ngờ
♪ với chân trời mới
để ta theo đuổi
♪ Mỗi khoảnh khắc
đều in dấu
♪ Ta sẽ đuổi theo chúng
nơi nơi
♪ Thời gian vẫn còn đó.
♪ Hãy để ta chia sẻ
thế giới này
♪ cùng chàng
(cùng nàng)
♪ Một thế giới mới mẻ
♪ Là nơi ta thuộc về
♪ Một cuộc rượt đuổi ly kỳ
♪ Một nơi phi thường
Cho chàng và ta
(Cho nàng và tôi) ♪
Trong tất cả những nơi chàng cho ta xem
nơi này là đẹp nhất.
Thỉnh thoảng, ta chỉ cần nhìn nó
từ một góc độ khác.
Là họ, dân chúng.
Họ làm nơi này đẹp.
Họ xứng đáng có một nhà lãnh đạo
hiểu được điều đó.
- Không hiểu sao ta luôn nghĩ đó là ta.
- Bởi vì đó nên là nàng.
Chàng nghĩ vậy?
Tôi nghĩ gì quan trọng sao?
Ôi, nhìn chú khỉ đáng yêu
dưới đó kìa.
Có phải Abu không?
Không không,
không thể nào là Abu, nó...
Vậy, chàng có bao nhiêu cái tên vậy,
hoàng tử Aladdin?
Không, tôi...
Vậy hoàng tử Ali là ai?
Tôi là hoàng tử Ali.
- Sao chàng biết rõ thành phố này vậy?
- Tôi đã đến Agrabah trước đó...
bởi vì muốn hiểu dân chúng
ta phải đích thân gặp họ.
Nhưng nàng cũng biết rồi đấy.
Lần đầu gặp nhau, nàng cũng cải trang
trong chính thành phố của mình.
Nàng đã thấy tôi đến...
cùng vũ công, một con voi,
và tấm thảm thần.
Một tên trộm đường phố
sao có thể có những thứ đó?
Nhưng sao ta không thể
nhận ra chàng?
Người ta không nhìn thấy con người ta
khi ta là hoàng tộc.
Xin lỗi.
Ta thấy hổ thẹn...
Trong vài ngày chàng nhìn thấy Agrabah
còn nhiều hơn ta, dù đã sống ở đây cả đời.
Chúng ta nên...
quay về thôi.
Phải về rồi sao?
Hẹn ngày mai, công chúa.
Ngủ ngon.
Thú vị gì đâu.
Ta thích khuôn mặt đó.
Hẹn hò tốt chứ?
Số một.
Còn tốt hơn cả tốt nhất.
Nàng nhận ra tôi là Aladdin.
Ngài nói chuyện đó không thể mà.
Thì phép thuật của thần đèn
chỉ là che mắt.
Ở mặt nào đó,
nhân vật thật sự
sẽ luôn luôn vượt lên tỏa sáng.
Nhưng tốt mà, đúng không.
Giờ nàng biết rồi.
Ừm...
Ừm gì?
Chàng chỉ cải trang thành kẻ trộm
để xem thành phố.
nhưng thực ra
chàng là hoàng tử.
Tôi đã thuyết phục nàng rằng
tôi là hoàng tử.
Em tin anh ta?
Nàng tin cậu?
Em nghĩ vậy.
Cuối cùng, cậu sẽ phải cho nàng
biết sự thật.
Cuối cùng,
tôi sẽ cho nàng biết.
Dù gì...
hiện tôi cũng là một hoàng tử.
Vậy cậu sẽ đi vào
vết xe đổ cho xem.
Em có nghĩ, có thể
em muốn tin anh ta...
bởi vì em phải lấy một hoàng tử
chứ không thể lấy một tên trộm không?
Không.
Em tin chàng.
Thật đấy.
Khi thời điểm đến,
tao sẽ nói với nàng.
Chào buổi sáng.
Lại nữa sao?
Làm ơn, làm ơn.
Các anh, tôi nghĩ
có chút nhầm lẫn ở đây.
Chắc các anh không biết
tôi là ai.
Ồ, không không.
Ta biết ngươi là ai.
Aladdin.
Aladdin?
Ta không biết đó là ai.
Ta là hoàng tử Ali...
- Vô gia cư.
- xứ Ababwa.
Hoàng tử đến từ vương quốc
không tồn tại...
người sở hữu tấm thảm thần...
từ Hang Kỳ Quan.
Theo ta, chỉ có một khả năng...
Con khỉ của ngươi đâu?
là ngươi đã tìm được
một kho báu.
Kho báu của ta.
Cây đèn đâu?
Rõ ràng là đã có hiểu lầm.
Ta là hoàng tử Ali.
Nếu ta ném ngươi
từ ban công xuống
và ngươi là người
mà ngươi nói,
thì ngươi sẽ chết
một cái chế ướt át.
Nếu sống sót...
thì chỉ có thể là nhờ cây đèn.
Trong trường hợp đó,
ta sẽ có câu trả lời.
Ta hỏi lần cuối,
cây đèn đâu?
Nghe này.
Không biết
ông nghĩ ta là ai...
Tạm biệt, Aladdin.
Không, không.
Nhóc, cái quái gì...
Này nhóc.
Ta không thể cứu cậu
trừ khi cậu ước.
Cậu phải ước.
Cố lên, tỉnh dậy.
Nào, cố gắng nói
"tôi ước" đi.
Nhóc, cố lên, tỉnh lại.
Tỉnh lại đi.
Ngươi nghĩ đi.
Nghĩ, nghĩ.
Nghĩ.
Rồi, rồi,
có chút sơ hở ở đây,
nhưng đáng để thử.
"Tôi, Aladdin,
bằng cơ thể và tâm trí này...
tuyên bố điều ước thứ hai của tôi
là được cứu khỏi
cái chết chắc chắn này".
Ta đành làm trước nói sau.
Hy vọng cậu không phiền.
Được rồi, đi thôi.
Cố lên nhóc, cố lên.
Nhóc? Nhóc? Làm ơn đi.
Nào, tỉnh lại.
Tỉnh lại đi.
Nhóc, tỉnh lại đi.
Làm ơn.
Có thể nôn theo hướng khác mà,
nhưng...
Cậu sao rồi?
Cảm ơn Thần Đèn.
Có gì đâu.
Hàng xóm láng giềng mà.
Tôi tưởng không có ân huệ.
Tôi tưởng chúng ta
không phải bạn bè.
Phải. Thật ra là
đã tốn một điều ước.
Dù tốn cái gì...
thì ngài cũng đã cứu tôi.
Phải, đúng vậy.
Nói cho đúng
thì là nỗ lực của cả đội.
Cảm ơn.
Chúng ta phải ngăn chặn Jafar.
Chuyện đó không dễ đâu.
Nhà vua tin tưởng hắn
tuyệt đối.
Hắn đã lừa tất cả.
Có lẽ không phải tất cả.
Thần tình cờ nghe được hoàng tử Ali
nói chuyện với cố vấn...
về việc trở lại cùng một đội quân
chinh phạt Agrabah.
Cái gì?
Rõ ràng hắn đã
chuồn đi mất trong đêm.
Jasmine.
Ông đã nghe chàng nói
và thấy chàng đi sao, Jafar?
Vâng, chính tai thần nghe
chính mắt thần thấy.
Có vấn đề gì sao,
thưa công chúa?
Đây chính là vấn đề,
Jafar ạ.
Nếu điều ông nói là thật,
vậy sao hoàng tử Ali
vẫn ở đây?
Bệ hạ.
Hoàng tử Ali.
Ngạc nhiên chưa.
Thưa bệ hạ, cố vấn của người
không phải là người như hắn nói.
Ta không phải người như ta nói nhỉ!
Thưa cha,
hắn muốn giết hoàng tử Ali.
Jafar, ngươi giải thích
ta nghe xem?
Vâng.
Thưa đức vua...
Người biết thần
trung thành với người mà.
Ngươi trung thành...
Đúng.
Hoàng tử Ali, ngài đã tự nguyện
đến thành phố chúng tôi...
và chúng tôi tiếp đón ngài
như khách quý.
Nhưng ta tin rằng
ý định của ngài là...
giả dối.
Ngài là mối họa cho Agrabah...
và ngài sẽ bị xử lý
theo như vậy.
Cha, cha nói gì vậy?
Đủ rồi, Jasmine.
Jafar đã cho cha biết
tham vọng của hoàng tử Ali.
Cây gậy.
Hắn đến đây để
tiếm đoạt ngai vàng.
Hakim!
Cha?
Xảy ra chuyện gì?
- Hắn bỏ bùa người.
- Hắn không đáng tin,
thưa bệ hạ.
- Hắn muốn đoạt ngai vàng.
- Jafar,
ngươi là cố vấn
mà ta tin tưởng nhất.
Hakim!
Nhốt hắn vào ngục.
Ông nên nghĩ đến việc bão cát làm biến đổi sức mạnh
nhanh thế nào, Hakim ạ.
Ta chỉ trung thành với nhà vua.
Ngươi lẽ ra cũng nên thế.
Luật là luật.
Hoàng tử Ali,
ta phải xin lỗi cậu.
Thưa bệ hạ... có một chuyện...
thần muốn giải thích.
Danh dự và chính trực của cậu...
sẽ không bao giờ bị hoài nghi lần nữa
tại Agrabah.
Thần...
Một chàng trai cao quý
và chân thành...
chưa từng được ân sủng
trong những căn phòng của cung điện này.
- Thần...
- Ta sẽ rất vinh dự...
được gọi cậu là con trai.
nếu đó...
là điều mà
bất kỳ ai cũng muốn.
Vậy là cậu đã có được nàng.
Tin ta đi, ta đã hơi nghi ngờ
sau vụ "mứt các loại" của cậu.
Nhưng cậu đã lấy lại
chút phong độ rồi đó.
Đúng không?
Cuối cùng tôi đã có cách
để thành hoàng tử.
Đó không phải điều ta muốn nói.
Ngài đúng! Người ta thấy
điều họ muốn thấy.
Aladdin không còn nữa.
Giờ tôi là hoàng tử Ali.
Nhận ra rồi sao nhóc?
Tôi đang nghĩ về
điều ước cuối cùng và tôi...
không thể làm được
nếu không có ngài.
Tôi đã nói
sẽ trả tự do cho ngài,
nhưng ngài nghe rồi đó.
- Tôi không thể để mọi công sức sụp đổ.
- Nên...
cậu sẽ không bao giờ
cho nàng biết sự thật,
tiếp tục sống trong giả dối?
Không phải giả dối.
Người ta có thể thay đổi.
Ờ, người ta có thể
thay đổi nha!
Vậy là xấu sao?
Mọi chuyện đang tốt lên.
Không ai bị hại.
Ngài thà để tôi trở về đường phố
trộm cắp sống qua ngày sao? Tôi...
tưởng ngài sẽ
mừng cho tôi.
Nhưng ngài chỉ quan tâm việc tôi
dùng điều ước cuối cùng giải phóng ngài.
Nhóc,
ta chẳng quan tâm đến điều ước đó.
Ta đang nói về cậu,
chuyện gì đang xảy ra cho cậu.
Cậu thà nói dối
người mình yêu...
hơn là từ bỏ
tất cả những điều này.
Thần Đèn, ngài không hiểu.
Người như tôi chẳng có gì
ngoại trừ việc giả vờ.
Ta nghĩ, có lẽ
cậu mới không hiểu.
Càng có được nhiều
bằng việc giả vờ...
thì cậu thật ra càng có ít đi.
Trong mười ngàn năm qua,
ta chưa từng, một lần nào...
gọi chủ nhân là bạn.
Ta vì cậu phá lệ,
ta cứu mạng cậu.
Để làm gì chứ?
Để cậu làm chỗ này tan nát đó,
nhóc ạ.
Cậu làm ta đau lòng quá.
Thần Đèn, không.
Thôi mà.
Cây đèn, cây đèn.
Chủ nhân, đèn.
Ổng nghĩ ổng là ai chứ?
Ổng lẽ ra phải phục vụ tao.
Tao vẫn là tao,
phải không Abu?
Này!
Bộ đùa sao?
Sao lại chà nó dưới...
cổng vòm?
♪ "Đê tiện"
♪ "vô gia cư"
♪ Họ còn
♪ nghĩ thế
♪ nếu nhìn kỹ hơn không?
♪ Dù vậy, tôi cũng không thể
sắm vai hoàng tử nữa.
♪ Không, thưa ngài.
♪ Phải nói thật thôi,
không thể giả vờ nữa.
♪ Dù vậy là
tan tành giấc mộng.
♪ Dù thế là
♪ nàng sẽ rời
xa tôi. ♪
Jafar.
Ngươi nên rời Agrabah
trong lúc còn có cơ hội.
Sao ta phải đi khi
thành phố này giờ thuộc về ta?
- Hết rồi, Jafar.
- Ồ, nói hay lắm.
Ta đã chịu đựng sự bất tài,
nhu nhược của ngươi...
đủ lâu rồi.
- Hakim.
- Lão già ngu ngốc.
Thần Đèn.
Điều ước đầu tiên,
ta ước mình trở thành
hoàng đế của Agrabah.
Cái gì?
Như ý ngài, thưa chủ nhân.
Không.
Hakim.
Ngươi phục tùng nhà vua,
nên giờ người phục tùng ta.
Ngươi biết luật mà, Hakim.
Không.
Bệ hạ.
Hakim.
Sắp xếp một đội quân
xâm lược Shirabad.
- Shirabad!
- Ngươi không...
Bọn ta nghe cô nói đủ lắm rồi,
công chúa ạ.
Đã đến lúc cô nên làm điều
lẽ ra nên làm từ lâu rồi.
Im lặng đi.
Lính, đưa nàng đi.
Nếu biết tốt xấu thì hãy
kiểm soát con mèo đó đi.
Rajah.
Rajah!
Không sao đâu.
- Không được đụng vào công chúa.
- Cha.
Jasmine.
và hiểu rằng,
sẽ tốt hơn nếu người...
chỉ nhìn chứ không nghe.
Bọn ta nghe cô nói đủ lắm rồi,
công chúa ạ.
Im lặng đi.
♪ Khắc sâu trên đá
Mọi luật định, mọi từ ngữ
♪ Hàng thế kỉ qua và mãi về sau
♪ "Ở đúng chỗ của mình,
chỉ nên nhìn không nên nghe"
♪ Câu chuyện đó
sắp đến hồi kết rồi.
♪ Vì ta
♪ Ta không thể trở nên vụn vỡ
♪ Vậy thì hãy thử đi
♪ Thử bắt ta im,
bắt ta từ bỏ xem
♪ Ta sẽ không im lặng
♪ Các ngươi không thể
bắt ta im lặng
♪ Có cố mấy
ta cũng không run sợ
♪ Bởi ta biết ta sẽ
không lặng im
♪ Không lặng im
♪ Bão cứ nổi lên
♪ Ta không thể vụn vỡ
♪ Không, ta sẽ không
sống trong ơ thờ
♪ Bởi ta biết ta sẽ
không lặng im.
♪ Thử nhốt ta vào
chiếc lồng này đi
♪ Ta sẽ không để mình
nằm xuống rồi chết đi
♪ Ta sẽ mang đôi cánh gãy này
♪ chờ xem ta rực cháy
giữa trời kia
♪ và vọng về tiếng nói
♪ Ta sẽ không im lặng
♪ Các ngươi có cố cũng sẽ
không thấy ta run sợ
♪ Bởi ta biết ta sẽ
không lặng im
♪ Không lặng im
♪ Bởi ta sẽ hít thở
♪ khi họ cố bóp nghẹt
♪ Đừng xem thường ta
♪ Bởi ta biết ta sẽ
không lặng im
♪ Vì ta biết ta sẽ không
mãi lặng im
♪ Không lặng im.
Hakim!
Đưa nàng đi.
Ra lệnh cho chúng, Hakim.
Ông chỉ là một cậu bé...
khi cha ông đến đây làm vườn.
Nhưng ông đã lớn lên...
trở thành chiến sĩ
đáng tin cậy nhất của chúng tôi.
Ta biết, ông là một người
trung thành và công bằng.
Nhưng giờ ông phải chọn.
Phục tùng không phải
luôn luôn là một vinh dự.
Thử thách lớn nhất
của chúng ta...
không phải lên tiếng
chống lại kẻ thù...
mà là thách thức sự thừa nhận
của những kẻ đó với chúng ta.
Jafar không xứng với sự kính trọng
cũng như hy sinh của ông.
Ta chẳng mong gì hơn
ngoài vinh quang cho Agrabah.
Không.
Ngươi chỉ tìm kiếm
vinh quang cho bản thân.
Và ngươi sẽ tranh đoạt nó
bằng sinh mạng của thần dân ta.
Hakim, những người này...
họ sẽ đi theo sự dẫn dắt của ông
nhưng điều đó tùy thuộc ở ông.
Ông sẽ đứng im...
nhìn Jafar hủy hoại
vương quốc thân yêu của chúng ta...
hay ông sẽ
làm điều đúng đắn...
và đứng về phía
dân chúng Agrabah đây?
Thưa công chúa.
Tha thứ cho thần,
thưa bệ hạ.
Hakim.
Lính, bắt giữ tể tướng.
Đèn! Chà cây đèn.
Vậy là chuyện
không như mong đợi.
Không ngờ một danh hiệu
hoàng đế...
lại đánh thức
đám người đang ngủ say.
Lẽ ra ta nên hiểu.
Nếu ngươi không phục tùng
trước nhà vua,
vậy ngươi sẽ phải thu mình
trước một phù thủy.
Thần Đèn,
ta ước mình trở thành
phù thủy quyền năng nhất từ trước đến nay.
Như ý ngài, thưa chủ nhân.
Sẽ vui đây.
Hakim,
ta đã cho ngươi
kế hoạch lớn như thế...
Nhưng giờ thì...
ngươi chẳng còn ích lợi gì cho ta nữa.
Có lẽ người của ngươi
sẽ muốn theo ngươi vào ngục thất.
Mày nữa.
Hoàng tử Ali.
Chẳng phải hoàng tử Ali đây sao.
- Ali!
- Hay ta nên gọi là...
Aladdin.
Suốt thời gian qua
hắn đã giả dạng.
Một kẻ mạo danh.
Không có hoàng tử Ali nào hết.
Chưa từng có.
Hắn chẳng là gì
ngoài một tên trộm dối trá.
Tôi xin lỗi.
Ngươi là đồ bỏ đi.
Một sự phiền nhiễu mà ta
không cần chịu đựng nữa, một khi ta...
chắc chắn rằng
ngươi đã chết đau đớn vì...
bị trục xuất đến nơi tận cùng
của trái đất.
Không.
Abu.
Abu!
Ta có thể đơn giản
giết tất cả là xong.
Nhưng trả thù vậy
sẽ không đủ cho những năm...
ta bị sỉ nhục và bị phớt lờ.
"Hãy nhớ vị trí của ngươi, Jafar".
"Ngươi quên mình là ai rồi, Jafar".
Jafar.
Không.
Thứ ông cần là sự đau đớn,
lão già ạ.
- Như ta từng đau đớn.
- Cha?
Xem ta cai trị vương quốc của ngươi
đã đủ chưa?
Dừng.
Hay nhìn quân của ta
nuốt chửng đồng minh già cỗi của ngươi?
Làm ơn dừng lại đi.
Không, hình phạt
thích đáng nhất...
là để ngươi nhìn thấy ta lấy đi
thứ ngươi yêu quý nhất.
Đừng, cha ơi.
Và kết hôn với con gái ngươi.
Không!
Không.
Công chúa sẽ
không bao giờ lấy ngươi.
Cha ơi.
Ta sẽ làm như ngươi muốn.
Dừng lại đi.
Dừng lại.
Cha.
cha đau không?
Jasmine.
Abu!
Abu.
Không sao chứ?
Ra khỏi đây thôi.
Không.
Thưa nhà vua,
trong sự trung thực và chân thành...
- Người có nhận công chúa Jasmine...?
- Có.
Có, ta chấp nhận.
Công chúa.
Công chúa Jasmine,
người có chấp nhận nhà vua
trở thành chồng người không?
Nói đi.
Chấp nhận.
Ta...
Có?
không chấp nhận.
Cây đèn! Cây đèn!
Bắt ả.
Không, Jasmine.
Không.
Không, không.
Cây đèn, Iago.
- Nàng ổn chứ?
- Ổn.
Bám chắc.
Cây đèn.
Abu.
Thảm, đưa tao lên đó.
Nhảy.
Không.
Không có gậy,
ngươi chẳng là gì cả.
Chẳng là gì.
Cây đèn.
Thảm.
Jasmine.
Trừng phạt chúng.
Có Thần Đèn chứng kiến.
Như lời lão già đã nói...
"Ngươi nên rời Agrabah
khi còn có cơ hội".
Ta đã nói với ngươi
nên nghĩ lớn hơn.
Ngươi có thể đã trở thành
người quyền lực nhất.
Nhưng bây giờ
cây đèn trong tay ta.
Ta nắm giữ sức mạnh.
Ông không tìm được thứ đang tìm
trong cây đèn đó đâu, Jafar.
Tôi đã thử và thất bại,
ông cũng vậy thôi.
Là ngươi nghĩ vậy,
nhưng ta là hoàng đế.
Ta là phù thủy vĩ đại nhất
từ trước đến nay.
Ta sẽ tạo ra một đế chế
mà lịch sử không thể bỏ qua.
Ta có thể hủy diệt
những thành phố.
các vương quốc.
Và ta có thể
hủy diệt ngươi.
Thật vậy.
Nhưng ai biến ông
thành nhà vua?
Ai biến ông thành phù thủy?
Sẽ luôn luôn có điều gì đó...
một ai đó,
một sinh vật nào đó...
- có quyền lực hơn ông.
- Cậu làm gì vậy?
Thần Đèn đã cho ông sức mạnh,
và ngài có thể lấy nó đi.
- Hắn phục tùng ta.
- Bây giờ thôi.
Ông sẽ không bao giờ
có quyền năng hơn Thần Đèn.
Chính ông cũng đã nói.
Hoặc là người quyền lực nhất...
hoặc chẳng là gì cả.
Ông sẽ mãi mãi
đứng thứ hai.
Thứ hai. Thứ hai.
Thứ hai?
Chỉ thứ hai thôi sao?
Hắn phục tùng ta!
Ta đảm bảo sẽ không ai
dám lặp lại những lời này nữa.
Thần Đèn.
Điều ước cuối cùng,
ta ước mình trở thành...
sinh vật quyền năng
nhất vũ trụ.
Mạnh hơn cả ngươi.
Điều ước có quá nhiều sơ hở,
nhưng mà...
Sinh vật quyền năng
nhất vũ trụ.
Có ngay đây ạ.
Sinh vật quyền năng nhất vũ trụ.
Cuối cùng thì...
Không còn
dưới một người nữa.
Vậy mà ta đã nghĩ
trước đây mình đã có quyền năng.
Trước tiên, ta sẽ diệt hết
đám ngu đần ở Shirabad.
Ngươi đã làm gì ta?
Tôi chẳng làm gì ông cả, Jafar.
Điều ước của ông
không phải của tôi.
Một Thần đèn có thể
có quyền năng khắp vũ trụ...
Nhưng chỗ ở thì bé xíu xiu.
Một Thần đèn
không có chủ nhân...
phải trở lại vào cây đèn.
Không, không phải cây đèn.
Ta sẽ không quên ngươi đâu
thằng nhãi.
Nhớ lời ta.
Ta sẽ không quên
ngươi đã làm gì ta.
Bái bai, Jafar.
Vẹt, mày đi với tao.
Cha.
- Cha.
- Cố lên.
Vài ngàn năm trong Hang Kỳ Quan
sẽ giúp người hạ hỏa.
Khoan, khoan đã.
Ta phải cảm ơn cậu
thế nào?
Ôi, không.
Người không cần cảm ơn đâu.
Nhưng hy vọng
người chấp nhận lời xin lỗi của thần.
Thần xin lỗi cả hai người.
Nhất là nàng.
Nàng xứng đáng...
hơn thế nhiều.
Tất cả chúng ta
đều phạm sai lầm.
Aladdin?
Hy vọng nàng tìm được
điều mình đang tìm kiếm.
Ôi, trông te tua quá, Abu.
Để ta chăm sóc nó cho.
Hết sảy.
Không, vui lên đi chứ?
Ta có ý này.
Điều ước cuối cùng của cậu.
Ý tưởng là hoàng tộc,
được chứ?
Chúng ta chỉ lặp lại chút thôi.
Rồi, đây là ý của ta.
Aladdin, hoàng tử chiến binh.
trái tim cao quý
trong vùng đất đầy rẫy trộm cắp.
Jasmine!
Thích chứ?
Không? Thôi được. Rõ rồi.
Nhưng đây là điều cậu cần.
Sắc lệnh hoàng gia
về luật lệ của Agrabah.
Nhé? Đây rồi.
"Phải lấy hoàng tử".
Đúng.
Nhưng chỉ cần cậu nói...
luật lệ này, sẽ,
biến mất ngay.
Cậu và công chúa
sẽ bên nhau mãi mãi.
Ngài có thể
làm luật lệ biến mất?
Làm ơn đi.
Như chưa từng có luôn.
Được rồi. Điều ước cuối cùng.
Làm thôi.
Được.
Điều ước cuối cùng.
Thần Đèn?
Đã sẵn sàng. Chờ chút.
Được rồi.
Tôi ước...
Ba và hết.
ngài được tự do.
Sao?
Khoan đã.
Khoan, khoan, khoan.
Bảo ta làm gì đó xem.
Lấy mứt cho tôi.
Cậu tự lấy đi?
Tự đi lấy đi.
Cảm ơn.
Cảm ơn cậu.
Không, Thần Đèn,
cảm ơn ngài.
Tôi nợ ngài tất cả.
Vậy giờ ngài sẽ làm gì?
Thật ra
có một cô hầu gái...
mà tôi rất muốn
đi chu du thiên hạ cùng nàng...
nếu nàng đồng ý lấy tôi.
Khi nào ta đi?
Với lại, em muốn có con.
Được, hai đứa nhé.
Lian và Omar,
cách nhau ba tuổi.
Chúng sẽ tôn trọng chúng ta
và hỏi đủ thứ chuyện...
và chàng sẽ làm chúng vui
bằng những câu chuyện và bài hát.
Cậu ấy đẹp trai
như cha vậy.
Ta sẽ có một chiếc thuyền.
Một chiếc to với nhiều tiện nghi
và cánh buồm tráng lệ.
Tôi nghĩ nhiều về
một chiếc nhỏ hơn.
Hoàn hảo.
Con yêu, ngồi đây với cha.
Cha xin lỗi.
- Cha, tại sao cha...
- Hãy để cha nói hết.
Cha đã sợ mất con...
như cha đã mất đi mẹ con.
Cha chỉ nhìn thấy đứa con gái bé bỏng...
mà không thấy con đã trưởng thành.
Con đã cho cha thấy
sức mạnh và lòng dũng cảm.
Con...
là tương lai của Agrabah.
sẽ là đức vua kế tiếp.
Con cảm ơn cha.
Là một đức vua,
con có thể đổi luật.
Cậu ấy là người tốt.
Đi đâu rồi?
Tên trộm, đứng lại.
Nhà vua ra lệnh cho ngươi.
Nhà vua?
Vậy nghĩa là
tôi gặp rắc rối?
Chỉ khi chàng bị bắt thôi.
PĐVN     -     sirius360
♪ Bạn bạn
làm được vầy không?
Bạn không bao giờ
có bạn nào như tôi đâu. ♪