1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

2
00:00:59,217 --> 00:01:08,030
ALICE Ở XỨ THẦN TIÊN

3
00:01:13,757 --> 00:01:16,134
Charles, anh mất trí rồi.

4
00:01:16,180 --> 00:01:18,752
Việc hợp tác này là không thể.

5
00:01:18,812 --> 00:01:19,592
Đôi khi…

6
00:01:19,647 --> 00:01:23,534
Cách duy nhất để đạt được điều bất khả thi
là tin rằng nó khả thi.

7
00:01:23,576 --> 00:01:25,473
Cách nghĩ đó sẽ khiến anh tự hủy hoại mình đấy.

8
00:01:25,539 --> 00:01:27,334
Tôi luôn sẵn sàng chấp nhận nó.

9
00:01:27,376 --> 00:01:32,805
Hãy suy tính đến các thị trường tiềm năng
như Rangoon, Bangkok và cả Jakarta nữa!

10
00:01:37,819 --> 00:01:40,753
Con lại gặp ác mộng sao?

11
00:01:44,880 --> 00:01:47,794
Xin các vị chờ cho một lát.

12
00:01:47,845 --> 00:01:49,034
Con thấy mình đang rơi

13
00:01:49,100 --> 00:01:51,794
Xuống một cái hố sâu tối đen.

14
00:01:51,856 --> 00:01:55,676
Sau đó con nhìn thấy những sinh vật rất kỳ lạ.

15
00:01:55,782 --> 00:01:58,120
Kỳ lạ ra sao?

16
00:01:58,163 --> 00:02:02,287
Con thấy một con chim dodo
và một con thỏ mặc áo gilê…

17
00:02:02,592 --> 00:02:04,714
và cả một con mèo đang cười.

18
00:02:04,764 --> 00:02:07,215
Bố không nghĩ là mèo cũng biết cười.

19
00:02:07,271 --> 00:02:09,234
Con cũng không biết.

20
00:02:09,276 --> 00:02:12,945
Và có cả một con sâu bướm màu xanh da trời nữa.

21
00:02:12,995 --> 00:02:16,275
Một con sâu màu xanh da trời sao?

22
00:02:18,383 --> 00:02:21,994
Bố có nghĩ rằng con bị hoang tưởng không?

23
00:02:25,693 --> 00:02:27,487
Bố e là như vậy.

24
00:02:27,531 --> 00:02:31,093
Con bị hoang tưởng, và còn hơi sốt nữa.

25
00:02:31,541 --> 00:02:33,875
Nhưng bố sẽ cho con biết một bí mật nhé.

26
00:02:33,923 --> 00:02:36,635
Thiên tài nào cũng bị như thế đấy.

27
00:02:36,679 --> 00:02:40,516
Nó chỉ là một giấc mơ thôi, Alice.
Nó vô hại mà.

28
00:02:40,565 --> 00:02:43,676
Nhưng nếu con thấy sợ hãi,
con có thể tự đánh thức mình.

29
00:02:43,740 --> 00:02:46,356
Như thế này này…

30
00:02:54,167 --> 00:02:56,876
--- 13 năm sau ---

31
00:03:05,839 --> 00:03:08,597
Chúng ta phải đến đó sao?

32
00:03:08,637 --> 00:03:11,037
Con không nghĩ là anh ta sẽ để ý
nếu chúng ta không đến.

33
00:03:11,102 --> 00:03:13,957
Cậu ấy có quan tâm mà.

34
00:03:15,614 --> 00:03:18,757
Con không mặc áo coọc-sê sao?

35
00:03:23,050 --> 00:03:25,757
- Và con cũng không mang tất lót nữa.
- Con không thích chúng.

36
00:03:25,806 --> 00:03:27,717
Nhưng con mặc như vậy là không chuẩn.

37
00:03:27,770 --> 00:03:30,146
Ai lại đề ra cái "chuẩn" đó chứ?

38
00:03:30,193 --> 00:03:34,278
Nếu phải mang một con cá tuyết trên đầu
mới là "chuẩn" thì mẹ cũng sẽ làm vậy sao?

39
00:03:34,329 --> 00:03:35,558
Alice…

40
00:03:35,624 --> 00:03:38,507
Với con thì áo coọc-sê chả khác gì con cá tuyết cả.

41
00:03:38,548 --> 00:03:40,162
Đừng như vậy chứ, mẹ xin con đấy.

42
00:03:40,219 --> 00:03:43,477
Nếu mà là bố thì bố đã cười rồi.

43
00:03:44,982 --> 00:03:47,158
Con xin lỗi.

44
00:03:47,237 --> 00:03:50,358
Con thấy hơi mệt.
Tối qua con không ngủ được.

45
00:03:50,412 --> 00:03:52,541
Con lại gặp cơn ác mộng đó sao?

46
00:03:52,583 --> 00:03:54,278
Chỉ một thôi.

47
00:03:54,338 --> 00:03:58,039
Lần nào cũng như vậy, đến mức
con có thể nhớ rõ từng chi tiết.

48
00:03:58,099 --> 00:04:00,199
Mẹ có cho rằng thế là bình thường không?

49
00:04:00,271 --> 00:04:03,079
Chẳng phải mọi người đều có những giấc mơ khác nhau sao?

50
00:04:03,154 --> 00:04:06,039
Mẹ cũng không biết nữa.

51
00:04:14,182 --> 00:04:15,418
Cho con này.

52
00:04:15,477 --> 00:04:17,759
Trông con đẹp lắm.

53
00:04:17,815 --> 00:04:21,519
Giờ thì con có thể cười lên một chút không?

54
00:04:36,490 --> 00:04:39,080
Cuối cùng thì cũng đến.
Chúng tôi nghĩ là cháu chẳng bao giờ đến đấy.

55
00:04:39,121 --> 00:04:42,160
Hamish đang chờ cháu để khiêu vũ đấy Alice.

56
00:04:42,212 --> 00:04:44,560
Mau đi đi

57
00:04:47,224 --> 00:04:49,311
Trước đây nó ngoan lắm cơ mà?

58
00:04:49,355 --> 00:04:51,321
Giờ thì những gì tôi mong chờ lại…

59
00:04:51,361 --> 00:04:54,641
- Tôi xin lỗi.
- Đừng có bận tâm.

60
00:04:58,211 --> 00:05:02,482
Thứ lỗi cho vợ tôi.
Cô ấy đã mong chờ điều này 20 năm rồi.

61
00:05:03,267 --> 00:05:06,121
Charles cũng sẽ vậy thôi.

62
00:05:06,191 --> 00:05:07,681
Tôi rất tiếc

63
00:05:07,736 --> 00:05:10,064
Tôi vẫn luôn nhớ đến anh ấy.

64
00:05:10,117 --> 00:05:13,801
Anh ấy là một người biết nhìn xa trông rộng

65
00:05:14,086 --> 00:05:17,522
Tôi mong chị đừng hiểu lầm rằng tôi đã vụ lợi
trong lúc gia đình chị gặp chuyện không may.

66
00:05:17,596 --> 00:05:18,962
Ồ không đâu.

67
00:05:19,016 --> 00:05:22,482
Trái lại, tôi mừng là anh đã mua lại công ty.

68
00:05:22,525 --> 00:05:26,922
Tôi thật ngu ngốc khi không đầu tư
cùng anh ấy lúc có cơ hội.

69
00:05:27,328 --> 00:05:30,323
Charles cũng nghĩ vậy đấy

70
00:05:48,592 --> 00:05:51,169
Hamish, anh có từng thấy chán cái điệu nhảy này không ?

71
00:05:51,223 --> 00:05:54,604
Ngược lại mà nói, anh rất thích nó.

72
00:06:00,371 --> 00:06:01,665
Anh làm em không vui à?

73
00:06:01,708 --> 00:06:03,003
Không.

74
00:06:03,046 --> 00:06:07,636
Đột nhiên em nghĩ sẽ thế nào nếu
phụ nữ sẽ mặc quần còn đàn ông mặc váy nhỉ?

75
00:06:07,683 --> 00:06:10,644
Tốt hơn là em nên giữ mấy cái ý tưởng đó trong đầu mình thôi.

76
00:06:10,690 --> 00:06:14,764
Đừng nghĩ lung tung nữa, tập trung vào điệu nhảy đi.

77
00:06:22,137 --> 00:06:24,925
Thứ lỗi cho chúng tôi.
Hôm nay cô Kingsley hơi thiếu tập trung.

78
00:06:24,979 --> 00:06:29,924
- Đầu óc em đang để ở đâu thế?
- Em đang nghĩ nếu chúng ta có thể bay được.

79
00:06:30,240 --> 00:06:33,076
Sao em cứ phí thời gian vô mấy cái thứ vớ vẩn đó thể?

80
00:06:33,124 --> 00:06:34,485
Sao lại không được chứ?

81
00:06:34,544 --> 00:06:38,125
Bố em nói đôi khi ông ấy tin vào sáu điều không thể…

82
00:06:38,178 --> 00:06:40,885
trước khi ăn sáng.

83
00:06:46,325 --> 00:06:50,326
Alice, nhớ ra Gazebo gặp anh trong 10 phút nữa đấy.

84
00:06:51,964 --> 00:06:53,628
Để bọn tôi cho cô biết một bí mật nhé.

85
00:06:53,676 --> 00:06:55,885
Nếu các cô định cho tôi biết,
thì nó đâu còn là bí mật nữa chứ.

86
00:06:55,933 --> 00:06:57,765
- Có lẽ chúng ta không nên nói.
- Chúng ta đã quyết định rồi mà.

87
00:06:57,811 --> 00:07:00,400
- Nếu cho cô biết thì sẽ không còn bất ngờ nữa.
- Cô sẽ vẫn còn thấy ngạc nhiên chứ?

88
00:07:00,444 --> 00:07:02,086
Nếu như hai cô cho tôi biết…

89
00:07:02,157 --> 00:07:04,246
thì nói đi chứ.

90
00:07:04,287 --> 00:07:08,326
- Không, bọn tôi sẽ không.
- Chắc chắn là không đâu.

91
00:07:08,674 --> 00:07:13,327
Tôi không biết mẹ hai cô sẽ làm gì khi biết
hôm nọ hai cô bơi khỏa thân ở ao nhà Havershim nhỉ.

92
00:07:13,395 --> 00:07:15,343
- Cô sẽ không làm thế đâu.
- Ờ, tôi có thể đấy.

93
00:07:15,401 --> 00:07:17,807
A, hình như mẹ hai cô ở đằng kia thì phải.

94
00:07:17,864 --> 00:07:20,327
Hamish sẽ cầu hôn với cô.

95
00:07:20,370 --> 00:07:23,326
Mấy cái đứa lắm mồm này!

96
00:07:24,423 --> 00:07:25,927
Chị muốn khâu mồm chúng lại luôn ý!

97
00:07:25,969 --> 00:07:28,887
Tất cả mọi người ở đây đã rất cố gắng
để giữ kín nó như một bí mật…

98
00:07:28,934 --> 00:07:30,968
Tất cả mọi người đều biết việc này sao?

99
00:07:31,024 --> 00:07:35,014
Đó là lí do mọi người đến đây hôm nay.
Đây là bữa tiệc đính hôn của em.

100
00:07:35,075 --> 00:07:37,327
Hamish sẽ quỳ xuống và cầu hôn em.

101
00:07:37,372 --> 00:07:39,288
Khi đó em sẽ nói "vâng"…

102
00:07:39,337 --> 00:07:41,625
Nhưng em không chắc
có muốn cưới anh Hamish hay không nữa.

103
00:07:41,676 --> 00:07:45,728
Vậy thì với ai chứ?
Làm gì còn ai tốt hơn cậu ta chứ?

104
00:07:48,233 --> 00:07:52,928
Em sắp 20 rồi đấy.
Nhưng khuôn mặt xinh đẹp này sẽ không còn mãi đâu.

105
00:07:53,205 --> 00:07:56,408
Em chắc không muốn mình sẽ giống như cô Imogen chứ.

106
00:07:56,464 --> 00:07:58,571
Em muốn mẹ phải bận tâm sao?

107
00:07:58,636 --> 00:07:59,612
Không…

108
00:07:59,680 --> 00:08:02,136
Vậy thì em phải kết hôn với Hamish.

109
00:08:02,186 --> 00:08:05,689
Em sẽ thấy hạnh phúc như chị với anh Lowell
và có một cuộc sống hoàn hảo.

110
00:08:05,738 --> 00:08:07,409
Nó đã được quyết định rồi.

111
00:08:07,451 --> 00:08:10,049
Alice, cháu yêu

112
00:08:10,333 --> 00:08:12,089
Cháu sẽ để hai người nói chuyện.

113
00:08:12,130 --> 00:08:16,473
Hai chúng ta nói chuyện một lát nhé?

114
00:08:21,319 --> 00:08:23,090
Cháu có biết ta đang lo sợ điều gì không?

115
00:08:23,158 --> 00:08:25,329
Khuôn mặt bác có thêm nếp nhăn sao?

116
00:08:25,371 --> 00:08:27,417
Cháu thật là…

117
00:08:27,461 --> 00:08:29,089
Nhưng mà cháu rất đáng yêu.

118
00:08:29,131 --> 00:08:32,090
Cháu phải tỏ ra…
Ôi trời!

119
00:08:32,182 --> 00:08:35,890
Những người làm vườn đã trồng hoa hồng trắng
trong khi ta đặc biệt yêu cầu hoa hồng đỏ.

120
00:08:35,941 --> 00:08:38,490
Bác có thể tô màu cho nó thành hoa hồng đỏ mà

121
00:08:38,531 --> 00:08:40,650
Sao cháu nói kiểu kỳ lạ như thế chứ?

122
00:08:40,703 --> 00:08:45,131
Cháu nên biết rằng con trai ta rất kén ăn.

123
00:08:47,471 --> 00:08:49,532
- Bác có thấy nó không?
- Thấy gì cơ?

124
00:08:49,601 --> 00:08:52,456
- Cháu nghĩ đó là 1 con thỏ.
- Nói vớ vẩn.

125
00:08:52,525 --> 00:08:55,100
Ta nghĩ đó chắc chỉ là con chó chạy rông thôi.

126
00:08:55,156 --> 00:08:59,710
Nếu cháu cho Hamish ăn linh tinh, nó có thể bị đau dạ dày đấy.

127
00:09:00,796 --> 00:09:02,953
- Lần này thì bác thấy chứ?
- Thấy gì?

128
00:09:03,010 --> 00:09:04,756
- Con thỏ!
- Đừng có hét lên như thế!

129
00:09:04,807 --> 00:09:06,771
Cháu phải chú ý nghe ta nói chứ.

130
00:09:06,812 --> 00:09:09,444
Hamish đã cho ta biết cháu rất dễ bị phân tâm.

131
00:09:09,485 --> 00:09:10,971
Ta vừa nói gì nào?

132
00:09:11,031 --> 00:09:13,411
Hamish bị đau dạ dày.

133
00:09:13,455 --> 00:09:17,451
Cháu không thể nói chuyện được nữa,
Cháu xin phép.

134
00:09:23,104 --> 00:09:24,548
Cô Imogen!

135
00:09:24,609 --> 00:09:27,311
Cháu nghĩ là cháu bị điên rồi.

136
00:09:27,364 --> 00:09:30,156
Cháu cứ nhìn thấy một con thỏ mặc áo gilê.

137
00:09:30,206 --> 00:09:33,212
Giờ ta không thể nói chuyện linh tinh với cháu được.

138
00:09:33,255 --> 00:09:36,412
Ta đang chờ vị hôn thê của ta.

139
00:09:36,472 --> 00:09:39,292
Cô có vị hôn thê sao?

140
00:09:42,070 --> 00:09:43,737
Đó! Cô thấy nó không?

141
00:09:43,782 --> 00:09:45,620
Anh ấy là một hoàng tử.

142
00:09:45,662 --> 00:09:50,669
Nhưng anh ấy sẽ không thể kết hôn với ta
trừ khi từ bỏ vương miện của mình.

143
00:09:50,843 --> 00:09:54,253
- Thật bi kịch, đúng không?
- Rất tệ.

144
00:10:04,419 --> 00:10:06,693
Lowell?

145
00:10:07,259 --> 00:10:09,813
Alice! Bọn anh chỉ…

146
00:10:09,891 --> 00:10:11,421
Kathy là 1 người bạn cũ của anh.

147
00:10:11,478 --> 00:10:13,933
Em có thể thấy là hai người rất thân thiết.

148
00:10:13,985 --> 00:10:16,734
Em sẽ không nói việc này với chị gái của em chứ?

149
00:10:16,784 --> 00:10:18,112
Em không biết.

150
00:10:18,163 --> 00:10:21,254
Em đang rối tung lên.
Em cần thời gian để suy nghĩ.

151
00:10:21,296 --> 00:10:22,879
Hãy nghĩ cho Margaret.

152
00:10:22,926 --> 00:10:25,174
Cô ấy sẽ không bao giờ tin tưởng anh nữa.

153
00:10:25,223 --> 00:10:28,335
- Em không muốn phá hoại cuộc hôn nhân của cô ấy chứ?
- Em phá nó sao?

154
00:10:28,397 --> 00:10:32,415
Nhưng em đâu phải là người lén lút sau lưng chị ấy…

155
00:10:33,494 --> 00:10:35,934
Em đây rồi.

156
00:10:48,031 --> 00:10:51,373
- Alice Kingsley…
- Hamish.

157
00:10:52,375 --> 00:10:56,216
- Cái gì vậy?
- Có 1 con sâu bướm trên vai anh.

158
00:10:58,642 --> 00:11:00,735
Eo!

159
00:11:05,909 --> 00:11:08,816
Em sẽ phải rửa tay đấy.

160
00:11:13,055 --> 00:11:15,645
Alice Kingsley…

161
00:11:19,874 --> 00:11:22,686
Em sẽ làm vợ anh chứ?

162
00:11:25,755 --> 00:11:27,799
Ơ…

163
00:11:29,385 --> 00:11:31,714
Mọi người đều hy vọng em sẽ lấy anh

164
00:11:31,764 --> 00:11:34,390
Anh là người tốt

165
00:11:34,976 --> 00:11:39,815
Tuổi xuân của em rồi sẽ kết thúc
và em không muốn giống như…

166
00:11:43,487 --> 00:11:47,014
Nhưng điều này xảy ra đột ngột quá, em…

167
00:11:57,587 --> 00:12:01,634
Em nghĩ em…
em nên ra đằng này một lát.

168
00:12:40,264 --> 00:12:42,581
Xin chào?

169
00:15:36,939 --> 00:15:39,708
--- HÃY UỐNG TÔI ---

170
00:15:44,992 --> 00:15:47,977
Nó chỉ là 1 giấc mơ thôi.

171
00:16:28,920 --> 00:16:33,237
Anh đã bảo rằng cô ấy đã nhớ mọi thứ
từ lần đầu tiên đến đây

172
00:16:34,260 --> 00:16:36,795
Anh đưa về nhầm Alice rồi.

173
00:16:36,847 --> 00:16:40,189
Đúng là cô ấy mà.
Tôi chắc chắn mà…

174
00:16:53,159 --> 00:16:55,848
--- HÃY ĂN TÔI ---

175
00:17:25,991 --> 00:17:30,123
- Cô ấy không phải là Alice!
- Cho cô ấy một cơ hội đi.

176
00:18:46,924 --> 00:18:49,578
Càng lúc càng lạ.

177
00:18:55,267 --> 00:18:56,849
Tôi đã bảo cô ấy đúng là Alice mà.

178
00:18:56,895 --> 00:18:59,645
- Vẫn không đúng lắm.
- Thái độ đó là sao vậy?

179
00:18:59,690 --> 00:19:03,445
Tôi ở ngoài đó hàng tuần lễ,
đi theo hết Alice này đến Alice khác.

180
00:19:03,486 --> 00:19:05,877
Tôi còn suýt trở thành mồi cho những con thú khác.

181
00:19:05,948 --> 00:19:09,232
Anh có thể hình dung…
họ gần như khỏa thân…

182
00:19:09,283 --> 00:19:12,070
rồi họ bắt đầu "giải quyết" công khai,
Tôi đã phải quay mặt đi.

183
00:19:12,121 --> 00:19:14,705
Trông cô chẳng giống chúng tôi chút nào, Alice!

184
00:19:14,749 --> 00:19:17,462
Đó là bởi vì cô ấy không phải là Alice!

185
00:19:17,503 --> 00:19:20,072
- Chắc chắn đó là cô ấy.
- Nhưng không phải cô ấy.

186
00:19:20,131 --> 00:19:22,753
- Nhưng cô ấy đã ở đây nên đúng là cô ấy.
- Không phải cô ấy đâu.

187
00:19:22,801 --> 00:19:27,249
Sao tôi lại không phải là Alice khi
đây chỉ là giấc mơ của tôi?

188
00:19:27,558 --> 00:19:29,286
Và các anh là ai thế?

189
00:19:29,351 --> 00:19:30,924
À, tôi là Tweedlee và anh ấy là Tweedledum.

190
00:19:30,978 --> 00:19:33,241
Không phải đâu,
Tôi là Tweeledum còn anh ấy mới là Teweedlee.

191
00:19:33,314 --> 00:19:35,677
- Chúng ta nên hỏi Absolum.
- Đúng rồi!

192
00:19:35,733 --> 00:19:38,446
- Absolem sẽ biết cô ấy là ai.
- Alice, đi cùng chúng tôi nào.

193
00:19:38,487 --> 00:19:42,908
- Không phải lượt của anh, gian quá, buông cô ấy ra!
- Đi thôi!

194
00:19:42,951 --> 00:19:45,278
- Họ luôn thế sao?
- Vấn đề nội bộ gia đình ý mà.

195
00:19:45,330 --> 00:19:48,860
Được rồi, cả hai sẽ cùng hộ tống cô ấy.

196
00:19:55,967 --> 00:19:59,047
- Absolem là ai thế?
- Anh ấy rất thông thái. Anh ấy…

197
00:19:59,095 --> 00:20:01,843
Anh ấy là Absolute!

198
00:20:25,127 --> 00:20:27,450
Cô là ai?

199
00:20:27,589 --> 00:20:30,925
- Absolem!
- Cô không phải Absolem. Tôi mới là Absolem.

200
00:20:30,968 --> 00:20:33,881
Và câu hỏi là…
cô là ai?

201
00:20:35,974 --> 00:20:39,170
- Alice.
- Chúng ta sẽ xem xét điều đó.

202
00:20:39,228 --> 00:20:42,510
Ý ông là sao?
Tôi phải biết tôi là ai chứ.

203
00:20:42,566 --> 00:20:45,652
Đúng rồi, cô phải biết chứ. Cô gái ngốc nghếch!

204
00:20:45,695 --> 00:20:49,198
Hãy mở Oraculum.

205
00:20:54,622 --> 00:20:59,461
Oraculum ghi lại tất cả mọi thứ xảy ra ở Underland.

206
00:21:02,882 --> 00:21:05,417
- Đó là một tờ lịch.
- Compendium.

207
00:21:05,469 --> 00:21:09,298
Nó cho biết tất cả các sự kiện từ lúc bắt đầu.

208
00:21:11,100 --> 00:21:15,689
Hôm nay là ngày Gribling,
dưới thời đại của nữ hoàng ĐỎ

209
00:21:17,692 --> 00:21:20,901
Cho cô ấy xem ngày Frabjous đi.

210
00:21:21,281 --> 00:21:24,741
Đúng rồi, Frabjous, là ngày mà cô sẽ tiêu diệt Jabberwocky.

211
00:21:24,784 --> 00:21:27,822
Gì cơ?
Tiêu diệt cái gì cơ?

212
00:21:28,205 --> 00:21:31,126
Là cô với thanh kiếm Vorpal.

213
00:21:31,167 --> 00:21:33,783
Không có thanh kiếm nào khác có thể giết chết Jabberwocky.

214
00:21:33,837 --> 00:21:36,384
Nếu không phải là Vorpal, nó sẽ không chết đâu.

215
00:21:36,424 --> 00:21:39,785
- Đó không phải là tôi.
- Tôi biết!

216
00:21:40,136 --> 00:21:44,509
Nói cho chúng tôi biết, Absolem.
Cô ta có phải là Alice không?

217
00:21:44,559 --> 00:21:47,563
Không khó lắm.

218
00:21:50,648 --> 00:21:52,268
Tôi đã bảo rồi!

219
00:21:52,319 --> 00:21:54,814
- Tôi đã nói vậy.
- Tôi cũng nói vậy.

220
00:21:54,862 --> 00:21:56,612
Đồ ngốc, anh đã nói chắc chắn là cô ấy.

221
00:21:56,656 --> 00:21:58,909
Không, anh đã nói đó là cô ấy.

222
00:21:58,951 --> 00:22:02,684
Đồ mạo danh! Dám giả vờ làm Alice.
Không thấy xấu hổ sao?

223
00:22:02,748 --> 00:22:07,199
- Tôi đã chắc chắn đúng là cô.
- Xin lỗi nhưng tôi là Alice mà!

224
00:22:08,673 --> 00:22:09,715
Khoan đã.

225
00:22:09,757 --> 00:22:12,192
Đây là giấc mơ của tôi.

226
00:22:12,259 --> 00:22:16,387
Tôi sẽ thức dậy bây giờ và
tất cả các anh sẽ biến mất.

227
00:22:23,564 --> 00:22:26,853
Sao một cái véo cũng không có tác dụng.

228
00:22:26,902 --> 00:22:30,488
- Tôi có thể đâm cô nếu cô muốn?
- Có lẽ được đấy, cảm ơn.

229
00:22:30,532 --> 00:22:33,045
Rất sẵn lòng!

230
00:22:37,499 --> 00:22:39,996
Bandersnatch!

231
00:23:29,355 --> 00:23:31,608
Chờ đã.

232
00:23:33,318 --> 00:23:34,852
Nó chỉ là 1 giấc mơ thôi.

233
00:23:34,904 --> 00:23:38,478
Không gì có thể làm mình bị thương được.

234
00:23:41,161 --> 00:23:46,348
- Cô ấy đang làm cái quái gì vậy?
- Nó không thể làm tôi bị thương, nó không thể…

235
00:23:50,880 --> 00:23:53,219
Chạy mau!

236
00:24:49,745 --> 00:24:53,000
--- SNUD và QUEAST ---

237
00:24:57,212 --> 00:24:59,031
- Hướng này!
- Hướng đông để QUEAST.

238
00:24:59,090 --> 00:25:02,328
Không, đi hướng nam để đến SNUD!

239
00:25:50,112 --> 00:25:53,900
Có kẻ đã lấy trộm 3 cái bánh nhân quả của ta!

240
00:26:01,749 --> 00:26:04,566
- Ngươi có lấy chúng không?
- Không phải thần.

241
00:26:04,628 --> 00:26:06,125
- Là ngươi à?
- Không phải thần.

242
00:26:06,171 --> 00:26:09,400
- Là ngươi à?
- Không phải thần.

243
00:26:41,884 --> 00:26:46,180
- Là ngươi à?
- Không phải thần…

244
00:26:53,314 --> 00:26:54,980
Đó là bánh kẹp mứt dâu.

245
00:26:55,024 --> 00:26:58,058
- Thần rất đói. Thật sự thần không định…
- Chém đầu hắn cho ta.

246
00:26:58,111 --> 00:27:02,219
Gia đình thần! Không, xin người tha tội!
Thần còn phải nuôi con…

247
00:27:02,283 --> 00:27:03,820
Đến nhà của hắn và mang chúng về đây.

248
00:27:03,868 --> 00:27:06,620
Ta thích trứng ếch nướng với bánh mì
cũng như trứng cá muối.

249
00:27:06,663 --> 00:27:09,441
Vâng, thưa nữ hoàng.

250
00:27:11,710 --> 00:27:13,876
Uống.

251
00:27:18,302 --> 00:27:20,826
Thưa nữ hoàng.

252
00:27:22,224 --> 00:27:24,663
Này Stayne.

253
00:27:26,112 --> 00:27:28,494
Ngươi đã ở đâu thế?

254
00:27:28,535 --> 00:27:35,728
Thưa nữ hoàng…
Thần đã tìm thấy Oraculum.

255
00:27:37,485 --> 00:27:40,493
Nó sao? Trông chả giống Oraculum tí nào.

256
00:27:40,536 --> 00:27:44,070
Hãy nhìn chỗ này. Đây là ngày Frabjous.

257
00:27:46,348 --> 00:27:48,915
Ta muốn biết con bé tóc rối kia là ai.

258
00:27:48,983 --> 00:27:51,040
Nó là Alice?

259
00:27:51,116 --> 00:27:53,446
Đúng vậy.

260
00:27:53,707 --> 00:27:56,333
Nó đang làm gì với cục cưng Jabberwocky của ta thế?

261
00:27:56,384 --> 00:27:58,885
Cô ấy xuất hiện để trừng phạt nó.

262
00:27:58,935 --> 00:28:01,488
Nó đã giết Jabberbwocky của ta?

263
00:28:01,528 --> 00:28:05,853
Chưa nhưng điều này sẽ xảy ra
nếu chúng ta không ngăn lại.

264
00:28:06,546 --> 00:28:10,296
Tìm Alice ngay, Stayne.
Hãy lôi cổ nó về đây!

265
00:28:12,483 --> 00:28:15,622
Tìm theo mùi người của cô gái đó
và ngươi sẽ được tự do.

266
00:28:15,702 --> 00:28:18,825
Cả vợ và các con tôi nữa chứ?

267
00:28:19,926 --> 00:28:22,910
Các ngươi sẽ được về nhà.

268
00:28:35,524 --> 00:28:38,953
Mấy con chó đó gì cũng tin.

269
00:29:11,568 --> 00:29:15,875
Tôi thấy hình như cô bị thương kìa.

270
00:29:16,753 --> 00:29:20,048
- Tôi vẫn còn đang mơ…
- Cái gì đã làm cô bị thương?

271
00:29:20,100 --> 00:29:23,476
- Một con "bender" hoặc "bandips" gì gì đó…
- Một con Bandersnatch ?

272
00:29:23,528 --> 00:29:27,087
- Để tôi xem nào.
- Anh đang làm gì thế?

273
00:29:28,253 --> 00:29:32,180
Nó cần được chăm sóc bởi
một người "chuyên nghiệp" như tôi đây này…

274
00:29:32,224 --> 00:29:35,708
hoặc nó sẽ mưng mủ và tay cô sẽ "đi" luôn đó.

275
00:29:35,780 --> 00:29:39,828
Không cần đâu.
Khi tôi thức dậy thì nó sẽ ổn thôi mà.

276
00:29:39,878 --> 00:29:43,472
Ít ra cũng để tôi buộc nó lại cho cô chứ

277
00:29:44,687 --> 00:29:47,979
- Cô gọi mình là gì ý nhỉ?
- Alice.

278
00:29:48,032 --> 00:29:50,280
Là ALICE đó sao?

279
00:29:50,332 --> 00:29:52,792
Có một số người đã cãi nhau về chuyện này.

280
00:29:52,841 --> 00:29:55,365
Tôi không bao giờ tham gia vào mấy cái chuyện chính trị.

281
00:29:55,434 --> 00:29:58,048
Tốt nhất cô nên đi theo con đường của mình.

282
00:29:58,111 --> 00:30:02,056
Đường gì chứ? Giờ tôi chỉ muốn thoát khỏi giấc mơ này thôi.

283
00:30:02,124 --> 00:30:08,480
Được rồi.Tôi sẽ đưa cô đến Hare và Hatter, đến đó là hết .

284
00:30:17,345 --> 00:30:19,550
Tới à?

285
00:31:09,281 --> 00:31:12,244
Xem anh đang làm gì này!

286
00:31:16,640 --> 00:31:17,891
Là cô!

287
00:31:17,936 --> 00:31:21,379
Không đâu.
Twisp đã mang về nhầm người thôi.

288
00:31:21,448 --> 00:31:24,708
- Không phải Alice sao?
- Đó chắc chắn là Alice.

289
00:31:24,752 --> 00:31:27,756
Chắc chắn cô là Alice.
Tôi biết điều đó dù cô ở bất kì nơi nào.

290
00:31:27,804 --> 00:31:30,462
Tôi chắc chắn mà!

291
00:31:32,363 --> 00:31:35,067
Vâng, như cô thấy đấy,
chúng tôi vẫn đang dùng trà.

292
00:31:35,121 --> 00:31:39,031
Và đó là tất cả bởi vì chúng tôi chỉ ngồi
giết thời gian trong khi chờ cô trở lại.

293
00:31:39,094 --> 00:31:42,235
Cô đến hơi muộn, cô biết đấy.

294
00:31:42,899 --> 00:31:48,459
Nhưng dù sao thì cô cũng đã đến.

295
00:31:50,041 --> 00:31:51,858
- Tách.
- Đây là lúc vui nhất trong giấc mơ này.

296
00:31:51,924 --> 00:31:53,806
Tất nhiên rồi,
và giờ cô đã quay lại.

297
00:31:53,847 --> 00:31:58,090
- Giờ chúng ta sẽ đợi đến ngày Frabjous.
- Ngày Frabjous!

298
00:31:58,530 --> 00:32:02,295
Tôi đã điều tra những thứ bắt đầu từ chữ "M".

299
00:32:02,754 --> 00:32:06,179
Cô có biết tại sao một con quạ
lại giống 1 chiếc bàn làm việc không?

300
00:32:06,225 --> 00:32:08,982
- "Downal wyth Bluddy Behg Hid!"
- Cái gì?

301
00:32:09,026 --> 00:32:10,907
Lật đổ đồ Đầu Bự Đẫm Máu

302
00:32:10,950 --> 00:32:13,233
Đầu Bự Đẫm Máu là nữ hoàng Đỏ ý mà.

303
00:32:13,292 --> 00:32:15,708
Khẩu hiệu của chúng tôi đó mà.

304
00:32:15,758 --> 00:32:19,032
Dựa vào đó mà chúng tôi chờ đợi…

305
00:32:19,187 --> 00:32:22,656
Dù thế nào đi nữa, chúng tôi vẫn đợi.

306
00:32:23,661 --> 00:32:26,079
Nó lại kêu nữa rồi.

307
00:32:26,128 --> 00:32:30,729
Ngừng mấy cái chuyện linh tinh đó đi
và uống trà thôi.

308
00:32:32,819 --> 00:32:37,575
Thế giới này đang bị phá hủy
và Chester tội nghiệp không thể dùng trà.

309
00:32:38,089 --> 00:32:43,063
Chuyện xảy ra lúc đó… không phải lỗi của tôi.

310
00:32:44,653 --> 00:32:45,939
Lại bắt đầu nữa rồi.

311
00:32:45,990 --> 00:32:48,902
Anh chỉ quan tâm đến bản thân mình.

312
00:32:48,960 --> 00:32:55,233
Đồ ích kỉ, nhát gan, lừa lọc chỉ nói là giỏi…

313
00:32:55,275 --> 00:32:57,512
Hatter!

314
00:32:57,575 --> 00:32:59,834
Cám ơn.

315
00:33:00,418 --> 00:33:01,317
Tôi ổn mà.

316
00:33:01,380 --> 00:33:04,925
Anh sao vậy, Tarrant?
Anh thường là tâm điểm của các bữa tiệc cơ mà.

317
00:33:04,975 --> 00:33:07,732
Anh từng là người nhảy Futterwacken
giỏi nhất WitzEnd mà.

318
00:33:07,777 --> 00:33:08,976
Futter gì cơ?

319
00:33:09,032 --> 00:33:11,806
Đó là một điệu nhảy.

320
00:33:12,796 --> 00:33:15,249
Tới ngày đó, ngày Frabjous,

321
00:33:15,304 --> 00:33:18,172
khi nữ hoàng Trắng lại đội vương miện lần nữa.

322
00:33:18,231 --> 00:33:24,880
Hôm đó, tôi sẽ nhảy vũ điệu đó cho các anh xem.

323
00:33:28,643 --> 00:33:30,986
Ôi không!

324
00:33:33,871 --> 00:33:36,831
- Bọn quân J.
- Biến đây.

325
00:33:38,511 --> 00:33:41,076
Uống nhanh nào.

326
00:33:47,586 --> 00:33:49,885
Ôi trời!

327
00:34:11,839 --> 00:34:14,270
Cho tôi ra!

328
00:34:16,981 --> 00:34:22,626
Hay thật!
Chẳng phải ba tên cuồng yêu thích của tôi sao?

329
00:34:22,668 --> 00:34:25,562
Anh muốn tham dự không?

330
00:34:26,724 --> 00:34:29,807
Không có trà cho ngươi đâu!

331
00:34:33,456 --> 00:34:36,973
Tôi đang tìm một cô gái tên là… Alice.

332
00:34:37,763 --> 00:34:39,376
Chúng tôi đang ca ngợi nữ hoàng,

333
00:34:39,436 --> 00:34:41,733
Đây là một đoạn trong bài hát ca ngợi nữ hoàng.

334
00:34:41,777 --> 00:34:46,252
<i> Sắc đỏ bao trùm muôn nơi</i>
<i>tôi băn khoăn tự hỏi…</i>

335
00:34:48,720 --> 00:34:52,350
Nếu các ngươi mà che dấu cô ta,
các ngươi không còn đầu mà thưởng trà đâu.

336
00:34:52,400 --> 00:34:54,912
Không có đâu.

337
00:34:55,954 --> 00:34:57,075
Tiếp tục nào!

338
00:34:57,125 --> 00:35:01,303
<i> thế giới mà bạn bay qua</i>
<i>giống như khay trà trên bầu trời </i>

339
00:35:01,346 --> 00:35:06,533
<i> tràn ngập khắp nơi </i>

340
00:35:14,478 --> 00:35:18,096
Đừng có khiến mọi thứ trở lên tồi tệ hơn!

341
00:35:20,750 --> 00:35:24,022
Anh có muốn dùng chút trà không?

342
00:35:26,646 --> 00:35:29,507
Đi theo con chó săn đó

343
00:35:30,075 --> 00:35:33,351
- Đường chứ?
- Có chứ, phiền anh.

344
00:35:34,173 --> 00:35:37,556
- Một lũ điên!
- Cảm ơn đã quá khen.

345
00:35:40,404 --> 00:35:43,642
Hãy ném bánh nướng qua đây nào.

346
00:35:59,931 --> 00:36:02,501
Thử nó xem sao.

347
00:36:13,186 --> 00:36:14,354
Được đấy!

348
00:36:14,400 --> 00:36:18,478
Thật may là con chó đó là bạn của chúng tôi,
nếu không thì cô đã…

349
00:36:18,540 --> 00:36:19,624
Bọn họ muốn gì ở tôi?

350
00:36:19,667 --> 00:36:23,002
Tốt nhất nên đưa cô ấy đến lâu đài
của nữ hoàng Trắng, cô ấy sẽ được an toàn.

351
00:36:23,056 --> 00:36:25,404
Thìa này.

352
00:36:27,028 --> 00:36:29,771
- Lên mũ của tôi nào cô gái.
- Mũ?

353
00:36:29,829 --> 00:36:31,251
Tất nhiên!

354
00:36:31,293 --> 00:36:33,133
<i> Ai cũng có thể đi xe ngựa hoặc xe lửa </i>

355
00:36:33,175 --> 00:36:36,736
<i> Nhưng ngồi trên mũ là cách tuyệt nhất </i>

356
00:36:36,813 --> 00:36:39,579
Tôi vừa làm thơ sao?

357
00:36:39,864 --> 00:36:42,903
Tôi thích ngồi trên chiếc mũ đó!

358
00:36:42,959 --> 00:36:46,507
Mally, chỉ mình Alice thôi.
Nào các bạn!

359
00:36:54,041 --> 00:36:58,685
<i> Twas brillig, and the slithy toves</i>
<i>Did gyre and gimble in the wAb </i>

360
00:36:58,890 --> 00:37:03,096
<i> All mimsy were the borogoves</i>
<i>And the mome raths outgrAbe </i>

361
00:37:03,155 --> 00:37:05,966
Xin lỗi, nhưng anh đang nó gì thế?

362
00:37:06,042 --> 00:37:08,689
Cái gì là cái gì?

363
00:37:10,348 --> 00:37:14,615
<i>Jabberwock với đôi mắt đỏ lòm, </i>
<i>hàm thì cắn mà vuốt thì cấu </i>

364
00:37:14,655 --> 00:37:18,539
<i>với chim Jubjub, </i>
<i>cùng những con Bandersnatch!. </i>

365
00:37:20,175 --> 00:37:23,709
<i> chàng dũng sĩ với thanh kiếm Vorpal trong tay </i>

366
00:37:23,770 --> 00:37:26,316
<i> Chém cho nó một nhát </i>

367
00:37:26,363 --> 00:37:30,212
<i> Đứt đầu nó luôn </i>

368
00:37:31,217 --> 00:37:34,075
<i> Và ca khúc khải hoàn </i>

369
00:37:34,727 --> 00:37:36,798
Dũng sĩ trong bài thơ là cô đấy, cô biết chứ.

370
00:37:36,859 --> 00:37:41,803
Tôi không có giết hay làm cái gì cả.
Cho nên anh đừng có nói linh tinh nữa!

371
00:37:46,645 --> 00:37:49,170
Linh tinh sao?

372
00:37:54,881 --> 00:37:58,420
Chờ đã, anh không thể để tôi lại ở đây!

373
00:38:00,109 --> 00:38:01,824
Cô không làm sao?

374
00:38:01,866 --> 00:38:04,987
Cô có biết những việc nữ hoàng Đỏ đã làm không?

375
00:38:05,042 --> 00:38:07,422
Cô không muốn làm sao?

376
00:38:07,468 --> 00:38:09,992
Tôi không thể.

377
00:38:12,402 --> 00:38:14,640
Cô khác xưa nhiều quá.

378
00:38:14,703 --> 00:38:18,089
Cô đã thay đổi, thay đổi quá nhiều.

379
00:38:20,180 --> 00:38:22,845
Tôi thay đổi sao?

380
00:38:23,275 --> 00:38:25,768
Ở đó, thiếu một thứ.

381
00:38:25,825 --> 00:38:29,372
Nói cho tôi biết nữ hoàng Đỏ đã làm gì.

382
00:38:31,220 --> 00:38:33,296
Nó chẳng hay ho gì đâu.

383
00:38:33,352 --> 00:38:36,218
Cứ nói tất cả cho tôi.

384
00:38:46,775 --> 00:38:49,312
Đã từng ở đây…

385
00:38:50,121 --> 00:38:53,797
Tôi từng là thợ làm mũ cho nữ hoàng Trắng.

386
00:38:54,483 --> 00:38:58,963
Tôi đem theo cả một đội quân
những người đã phục vụ trong cung.

387
00:40:48,584 --> 00:40:51,118
Hatter…
Hatter!

388
00:40:52,141 --> 00:40:54,365
Tôi ổn.

389
00:40:54,440 --> 00:40:57,327
Anh không sao thật chứ?

390
00:40:58,536 --> 00:41:02,570
Cô có nghe thấy gì không?
Chắc chắn là có cái gì đó.

391
00:41:02,673 --> 00:41:04,891
Gì cơ?

392
00:41:05,097 --> 00:41:07,893
Những quân J đỏ đấy.

393
00:41:41,835 --> 00:41:45,321
Tới phía nam Trottler,
là cung điện của nữ hoàng Trắng.

394
00:41:45,389 --> 00:41:47,874
Bám chắc nhé.

395
00:41:51,449 --> 00:41:54,317
Tới đây mà bắt ta này!

396
00:42:54,433 --> 00:42:57,191
Anh phải dẫn họ đi sai hướng chứ!
Hatter đã rất tin tưởng anh!

397
00:42:57,234 --> 00:43:00,312
Họ đang giam giữ vợ và con tôi.

398
00:43:00,367 --> 00:43:02,280
- Anh tên là gì?
- Bayard.

399
00:43:02,332 --> 00:43:04,755
Ngồi xuống!

400
00:43:06,387 --> 00:43:08,973
Cô có phải là Alice không?

401
00:43:09,019 --> 00:43:11,940
Vâng, Nhưng tôi không phải người
mà mọi người đang nhắc đến.

402
00:43:11,987 --> 00:43:15,480
Hatter tôi biết sẽ không hy sinh
bản thân mình vì Alice bất kì đâu.

403
00:43:15,539 --> 00:43:17,128
Họ bắt anh ấy đi đâu?

404
00:43:17,170 --> 00:43:20,243
Tới lâu đài của nữ hoàng Đỏ, ở Salazen Grum.

405
00:43:20,304 --> 00:43:22,764
Chúng ta sẽ đi cứu anh ấy.

406
00:43:22,811 --> 00:43:23,845
Chuyện này đâu có được nói trước?

407
00:43:23,899 --> 00:43:25,609
Tôi không quan tâm!

408
00:43:25,654 --> 00:43:27,974
Anh ấy sẽ không bị bắt nếu không cố giúp tôi.

409
00:43:28,037 --> 00:43:30,819
Ngày Frabjous sắp đến rồi.

410
00:43:30,878 --> 00:43:33,625
Cô sẽ phải chiến đấu với Jabberwocky.

411
00:43:33,678 --> 00:43:37,932
Từ lúc tôi ngã xuống cái hố thỏ đó,
mọi người luôn bắt tôi phải làm thế nọ thế kia.

412
00:43:37,983 --> 00:43:42,282
Tôi bị thu nhỏ lại rồi lại bị kéo giãn ra,
thậm chí còn phải chui vào 1 cái ấm trà.

413
00:43:42,329 --> 00:43:46,336
Tôi đã bị buộc tội đã mạo danh Alice,
nhưng đây là giấc mơ của tôi cơ mà.

414
00:43:46,383 --> 00:43:48,818
Từ giờ tôi sẽ tự quyết đinh mọi việc!

415
00:43:48,891 --> 00:43:51,141
Nếu cô muốn chọn đường…

416
00:43:51,190 --> 00:43:54,101
Tôi tự quyết định được!

417
00:44:04,021 --> 00:44:08,428
Đưa tôi đến Salazen Grum ngay, Bayard,
và đừng quên chiếc mũ.

418
00:44:54,677 --> 00:44:57,734
Chỉ có 1 cách để qua nó là…

419
00:45:02,660 --> 00:45:05,042
Đi thôi.

420
00:45:48,843 --> 00:45:51,442
Bayard! Cái mũ!

421
00:46:20,524 --> 00:46:23,219
Đây thưa Nữ hoàng.

422
00:46:30,421 --> 00:46:32,825
Rất xin lỗi

423
00:46:42,299 --> 00:46:45,070
Cú đánh thật uy lực!

424
00:46:46,687 --> 00:46:48,432
Bóng của ta đâu?
Page!

425
00:46:48,483 --> 00:46:51,234
Vâng thưa nữ hoàng.

426
00:46:53,457 --> 00:46:56,317
Tôi chỉ muốn giúp bạn.

427
00:47:00,229 --> 00:47:03,481
Chà, nếu cô không phải là Alice…

428
00:47:03,948 --> 00:47:05,322
thì cô đang làm gì ở đây?

429
00:47:05,369 --> 00:47:07,363
Tôi đến để cứu Hatter.

430
00:47:07,417 --> 00:47:09,832
Cô có thể cứu được ai với thân hình hạt tiêu này?

431
00:47:09,884 --> 00:47:12,725
Anh còn thứ bánh khiến tôi to lên không?

432
00:47:12,767 --> 00:47:16,087
Upelkuchen?
Thực ra tôi còn nó đấy

433
00:47:25,808 --> 00:47:27,268
Đừng ăn hết nó!

434
00:47:27,311 --> 00:47:31,031
Ồ, không, dừng lại!
Không, đừng như vậy!

435
00:47:35,379 --> 00:47:37,779
Ôi không,

436
00:47:41,732 --> 00:47:43,341
Cái gì vậy?

437
00:47:43,402 --> 00:47:45,627
Đấy là 1 con người thưa nữ hoàng.

438
00:47:45,702 --> 00:47:48,168
Và… hừm…

439
00:47:49,171 --> 00:47:50,156
Hừm?

440
00:47:50,215 --> 00:47:52,427
Đến từ Urnbradge.

441
00:47:52,473 --> 00:47:55,006
Chuyện gì đã xảy ra với quần áo của ngươi?

442
00:47:55,065 --> 00:47:58,854
Tôi đã lớn nhanh hơn chúng
Chúng rách tung ra.

443
00:47:59,327 --> 00:48:02,352
Tôi cao vượt mọi người ở Urnbradge.

444
00:48:02,419 --> 00:48:04,313
Họ cười nhạo tôi.

445
00:48:04,384 --> 00:48:07,674
Vì vậy tôi đã tìm đến đây để xin nữ hoàng che chở.

446
00:48:07,727 --> 00:48:12,763
Cô gái thân mến, bất kì ai với cái đầu bự thế
đều được chào đón tại lâu đài của ta.

447
00:48:12,826 --> 00:48:14,727
Kiếm cho ta mấy bộ đồ!

448
00:48:14,791 --> 00:48:18,680
Rèm cửa cũng được, nhưng phải vừa với cô ấy đấy.

449
00:48:28,125 --> 00:48:30,407
Lợn đâu!

450
00:48:35,019 --> 00:48:37,854
Cái bụng ấm áp của con lợn
sẽ tốt cho đôi chân luôn nhức mỏi của ta

451
00:48:37,903 --> 00:48:39,531
Ngươi có muốn một con không?

452
00:48:39,574 --> 00:48:43,333
- Dạ không, cảm ơn nữ hoàng.
- Ngồi xuống đi!

453
00:48:45,008 --> 00:48:47,296
Ngồi đi!

454
00:48:50,023 --> 00:48:52,499
Biến hết đi!

455
00:48:54,538 --> 00:48:56,741
Lũ béo của ta đâu rồi?
Cô phải gặp họ đấy.

456
00:48:56,795 --> 00:48:59,422
Mấy tên mập đâu!

457
00:49:02,060 --> 00:49:04,024
Chúng đây rồi.
Không phải trông chúng rất đáng yêu sao?

458
00:49:04,066 --> 00:49:07,906
Chúng pha trò rất vui.
Pha trò đi, mấy tên kia.

459
00:49:15,185 --> 00:49:17,312
Nói!

460
00:49:17,860 --> 00:49:20,033
- Có phải là…
- Không, không phải đâu, không.

461
00:49:20,074 --> 00:49:22,555
Tôi chắc mà.

462
00:49:22,667 --> 00:49:25,236
Không phải đâu.

463
00:49:28,225 --> 00:49:29,762
Yêu mấy tên mập quá!

464
00:49:29,813 --> 00:49:32,439
Giờ thì, lui ra!

465
00:50:00,782 --> 00:50:04,669
Ôi… ai thế này?

466
00:50:07,220 --> 00:50:10,139
- À, người mới đến mà ta ưa thích.
- Cô ấy chắc phải có một cái tên chứ?

467
00:50:10,187 --> 00:50:10,980
Ừm.

468
00:50:11,022 --> 00:50:14,102
Tôi tin là người biết tên cô ta đấy.

469
00:50:14,158 --> 00:50:17,103
Cô ta tên là Um, đồ ngu!

470
00:50:18,044 --> 00:50:19,346
Đến từ Umbridge.

471
00:50:19,424 --> 00:50:21,510
Ngươi có bắt được hắn không?

472
00:50:21,555 --> 00:50:23,226
Hắn khá cứng đầu.

473
00:50:23,269 --> 00:50:25,597
Hoặc quá mềm.

474
00:50:25,651 --> 00:50:28,269
Mang hắn ra đây!

475
00:50:50,936 --> 00:50:55,523
Chúng ta biết Alice đã trở lại Underland.
Ngươi biết nó ở đâu chứ?

476
00:50:57,498 --> 00:51:00,406
Tôi sẽ xem xét tất cả với những thứ bắt đầu từ chữ M

477
00:51:00,467 --> 00:51:02,647
Moron

478
00:51:02,849 --> 00:51:05,729
Mutiny, Murder, Malice

479
00:51:07,782 --> 00:51:10,492
Cái mà chúng ta cần là một chữ A

480
00:51:10,539 --> 00:51:12,253
Alice ở đâu?

481
00:51:12,295 --> 00:51:14,934
Giá mà tôi biết.

482
00:51:16,641 --> 00:51:20,376
Nếu ta chặt đầu ngươi thì ngươi sẽ biết chứ?

483
00:51:21,322 --> 00:51:23,618
Im ngay.

484
00:51:23,871 --> 00:51:26,283
Thật đáng tiếc ngươi có cái đầu to như nữ hoàng
nhưng lại không có chiếc mũ phù hợp.

485
00:51:26,337 --> 00:51:28,969
Tôi có thể làm cho nữ hoàng một cái.

486
00:51:29,013 --> 00:51:30,893
- 1 cái mũ?
- Vâng.

487
00:51:31,134 --> 00:51:33,340
Tôi đã từng là người làm mũ cho nữ hoàng Trắng.

488
00:51:33,389 --> 00:51:37,271
Nhưng đầu của bà ta quá nhỏ
nên tôi không thể phát huy được hết khả năng.

489
00:51:37,313 --> 00:51:40,536
Quá nhỏ.
Đó là cái đầu bé tí ti.

490
00:51:42,616 --> 00:51:45,745
Tôi có thể làm cho công trình này…

491
00:51:45,787 --> 00:51:48,268
quả cầu này…

492
00:51:49,003 --> 00:51:54,096
từ nay, thành hào hùng rực rỡ trên thế giới…

493
00:51:57,770 --> 00:52:00,725
Ngươi có thể làm gì nhỉ?

494
00:52:01,193 --> 00:52:02,764
Tháo xích cho anh ta. Stayne.

495
00:52:02,821 --> 00:52:06,602
Bị trói thế kia thì anh ta làm việc sao được?

496
00:52:14,678 --> 00:52:17,235
Vâng, bây giờ…

497
00:52:17,852 --> 00:52:18,979
Nữ hoàng thích một cái mũ lưỡi trai hay mũ phớt?

498
00:52:19,021 --> 00:52:24,351
Hoặc là một chiếc mũ bầu, một chiếc tai bèo,
một chiếc lồng trùm hay một cái sọt úp…?

499
00:52:32,966 --> 00:52:35,226
Hatter!

500
00:52:39,978 --> 00:52:42,781
Để bọn ta nói chuyện!

501
00:52:54,299 --> 00:52:57,217
Ngươi đã từng nói chuyện với anh ta?

502
00:52:57,264 --> 00:52:58,618
Vâng thưa nữ hoàng.

503
00:52:58,683 --> 00:53:01,971
Có lẽ các ngươi nên đến chỗ khác.

504
00:53:04,152 --> 00:53:08,686
Thông cảm vì giờ ta không thể tiếp chuyện
các ngươi được. Cảm ơn!

505
00:53:17,512 --> 00:53:21,281
- Có gì mới không, Bayard?
- Alice đã trở lại Underland.

506
00:53:21,354 --> 00:53:23,083
Giờ cô ấy ở đâu?

507
00:53:23,149 --> 00:53:25,125
Ở Salazin Grum.

508
00:53:25,194 --> 00:53:28,688
Tha lỗi cho thần,
thần đã để cô ấy đi.

509
00:53:30,079 --> 00:53:34,152
Đó chính là nơi cô ấy sẽ tìm thấy thanh kiếm Volpen.

510
00:53:34,670 --> 00:53:39,149
Sắp thắng lợi rồi, có thể tạm yên tâm rồi.
Ngươi đã làm rất tốt!

511
00:53:57,036 --> 00:54:00,577
Bạn có thấy cái mũ nào quanh đây không?

512
00:54:13,109 --> 00:54:14,613
Ta muốn ngươi tìm bằng được Alice, Stayne.

513
00:54:14,654 --> 00:54:19,087
Nếu không có Jabberwocky,
em gái ta sẽ vùng lên và lật đổ ta.

514
00:54:19,873 --> 00:54:23,285
Cô em gái xấu xí đó.
Sao cứ cho là nó dễ thương hơn ta chứ?

515
00:54:23,338 --> 00:54:24,964
Thần cũng không biết nữa.

516
00:54:25,007 --> 00:54:28,362
Người đang ở cách cô ta rất xa mà.

517
00:54:30,059 --> 00:54:33,759
Ta biết nhưng Moana luôn
khiến cho mọi người yêu quý nó.

518
00:54:33,817 --> 00:54:35,918
Đàn ông.

519
00:54:35,988 --> 00:54:38,237
Đàn bà.

520
00:54:41,248 --> 00:54:44,113
Thậm chí là cả đồ đạc.

521
00:54:45,047 --> 00:54:47,792
Và cả… đức vua nữa?

522
00:54:54,107 --> 00:54:58,025
Ta đã phải làm việc đó.
Và ngươi sẽ luôn ở bên ta.

523
00:54:59,618 --> 00:55:01,943
Nữ hoàng…

524
00:55:02,457 --> 00:55:07,008
Người luôn nói sợ hãi tốt hơn là yêu thương sao?

525
00:55:08,093 --> 00:55:10,699
Không hẳn là thế

526
00:55:11,642 --> 00:55:15,273
Cứ mặc kệ cho nó làm loạn,
ta không cần chúng.

527
00:55:15,316 --> 00:55:17,895
Ta đã có ngươi.

528
00:55:36,650 --> 00:55:39,017
Tất cả thật tuyệt.

529
00:55:39,072 --> 00:55:41,939
Anh phải cho tôi thử chúng đấy nhé.

530
00:55:41,994 --> 00:55:45,679
Tôi vui vì lại được làm công việc của mình.

531
00:55:46,838 --> 00:55:50,276
Thật tiếc khi anh phải làm cho bà ta.

532
00:55:54,518 --> 00:55:57,792
Một người làm mũ sẽ làm được gì?

533
00:56:10,343 --> 00:56:12,744
Mũ chứ sao!

534
00:56:13,432 --> 00:56:16,701
Cô có biết tại sao một con quạ
lại giống cái bàn làm việc không?

535
00:56:16,771 --> 00:56:19,100
Tôi cảm thấy sợ, Alice.

536
00:56:19,150 --> 00:56:22,658
Tôi không thích ở đây.
Thật kinh khủng.

537
00:56:26,374 --> 00:56:29,455
Liệu tôi có phát điên không?

538
00:56:33,096 --> 00:56:36,291
E là vậy.
Anh có vẻ hơi "hâm" rồi đấy.

539
00:56:36,352 --> 00:56:39,609
Nhưng tôi để tôi cho anh biết một bí mật.

540
00:56:39,650 --> 00:56:43,046
Tất cả những thiên tài đều như vậy.

541
00:56:49,627 --> 00:56:52,082
Của anh đây.

542
00:56:53,970 --> 00:56:57,879
Trông khá hơn rồi.
Trông anh lại bình thường rồi.

543
00:56:59,774 --> 00:57:03,436
Thợ mũ đâu? Mũ của ta đâu?
Ta không có tính kiên nhẫn đâu đấy.

544
00:57:03,489 --> 00:57:05,995
Bà ta đã cất thanh kiếm Vorpal ở một chỗ bí mật trong lâu đài.

545
00:57:06,037 --> 00:57:10,791
Chú thỏ sẽ giúp cô. Tìm đi, Alice.
Hãy mang nó đến chỗ nữ hoàng Trắng.

546
00:57:10,961 --> 00:57:12,790
Chúng ta sẽ cùng đi đến đó…

547
00:57:12,841 --> 00:57:18,059
Không được, cô lúc thì quá to, lúc lại quá nhỏ.

548
00:57:30,125 --> 00:57:32,820
- Tweedles.
- Alice, cô làm gì ở đây thế này?

549
00:57:32,881 --> 00:57:35,578
- Chú thỏ đâu rồi?
- Làm sao mà cô lại to như thế?

550
00:57:35,636 --> 00:57:37,896
Cô ấy không hề to ra.
Bình thường cô ấy trông như thế đấy.

551
00:57:37,973 --> 00:57:40,175
Tôi nhớ lúc mới gặp cô bé tí mà.

552
00:57:40,229 --> 00:57:45,252
Không đâu, cô ấy đã uống "pishsalver"
thu nhỏ mình để đi qua cửa, hiếu không?

553
00:57:45,406 --> 00:57:48,650
- Chú thỏ đang ở đâu?
- Đằng này.

554
00:57:56,970 --> 00:57:59,005
- Cô làm gì ở đây?
- Tôi đang cố cứu Hatter…

555
00:57:59,057 --> 00:58:00,764
Tôi sẽ cứu Hatter!

556
00:58:00,812 --> 00:58:03,243
Anh ấy nói thanh kiếm Vorpal
hiện đang ở đâu đó trong lâu đài.

557
00:58:03,317 --> 00:58:04,761
Hãy giúp tôi tìm nó!

558
00:58:04,819 --> 00:58:09,685
- Tôi không định "nhận lệnh" từ một cô gái to lớn, thô thiển…
- Thôi nào.

559
00:58:13,002 --> 00:58:16,875
- Gì thế Big Twisp?
- Tôi biết thanh kiếm ở đâu.

560
00:58:22,980 --> 00:58:26,030
Thanh kiếm đang ở trong đó.

561
00:58:26,529 --> 00:58:29,308
Cẩn thận đấy, Alice.

562
00:58:48,990 --> 00:58:50,536
Không đời nào tôi vào đó đâu!

563
00:58:50,576 --> 00:58:54,094
Hãy nhìn xem nó đã làm gì với tay tôi này!

564
00:58:54,167 --> 00:58:57,933
Ôi trời,
Tại sao trước đây cô không nói chuyện này?

565
00:58:58,008 --> 00:59:01,170
Lúc trước nó không tệ đến thế.

566
00:59:15,835 --> 00:59:17,641
Hatter!

567
00:59:17,715 --> 00:59:20,080
Anh ở đâu?

568
00:59:20,761 --> 00:59:23,038
Hatter!

569
00:59:23,392 --> 00:59:24,638
Mallymkun.

570
00:59:24,686 --> 00:59:27,161
Anh còn giữ mắt của Bandersnatch chứ ?

571
00:59:27,232 --> 00:59:29,042
Nó đây.

572
00:59:29,110 --> 00:59:32,552
- Tôi cần nó.
- Đến đây và lấy nó này.

573
00:59:34,873 --> 00:59:37,350
Trả lại đây!

574
00:59:50,529 --> 00:59:54,388
Tôi thích cô, Humm
Tôi thích những người to lớn…

575
00:59:55,204 --> 00:59:57,818
Tránh xa tôi ra!

576
01:00:14,910 --> 01:00:17,688
Ta có mắt của ngươi.

577
01:01:29,474 --> 01:01:31,686
Không.

578
01:01:34,737 --> 01:01:39,082
- Nữ hoàng nhìn thật tuyệt khi đội nó.
- Được rồi, cái tiếp!

579
01:01:42,667 --> 01:01:45,537
Nữ hoàng của tôi nhìn chưa từng đẹp hơn!

580
01:01:45,591 --> 01:01:47,917
Cái khác!

581
01:01:58,366 --> 01:02:02,989
Tôi không muốn làm cô lo lắng
nhưng hình như cô đánh rơi cái gì đó.

582
01:02:16,443 --> 01:02:19,699
Đừng bận tâm, hắn bị điên ấy mà!

583
01:02:24,960 --> 01:02:28,134
Stayne!

584
01:03:22,075 --> 01:03:25,463
Ta nghĩ từ bây giờ chúng ta là bạn.

585
01:04:04,908 --> 01:04:09,680
Humm đã quyến rũ thần.
Thần đã nói với cô ta trái tim thần chỉ thuộc về nữ hoàng

586
01:04:09,752 --> 01:04:13,968
Cô ta ám ảnh thần.

587
01:04:18,853 --> 01:04:21,592
Chém đầu nó cho ta!

588
01:04:23,604 --> 01:04:27,100
Tránh ra Mallymkun.
Để xem nó có thể làm được gì?

589
01:04:27,152 --> 01:04:30,739
Nó không phải được dùng để làm việc này…

590
01:04:31,368 --> 01:04:34,257
Bắt giữ cô ta
về tội quyến rũ người trái phép!

591
01:04:34,333 --> 01:04:36,576
Hatter!

592
01:04:38,091 --> 01:04:40,383
- Hãy đến chỗ nữ hoàng Trắng ngay!
- Tôi sẽ không đi mà không có anh!

593
01:04:40,429 --> 01:04:42,693
Bắt nó!

594
01:05:08,236 --> 01:05:10,759
Chạy đi…
Alice!

595
01:05:12,954 --> 01:05:15,157
Alice.

596
01:05:15,417 --> 01:05:17,716
Chạy đi!

597
01:05:22,306 --> 01:05:24,712
Bắt lấy nó!

598
01:05:35,375 --> 01:05:37,506
Alice…

599
01:05:37,547 --> 01:05:39,625
Phải rồi.
Tại sao ta không nhìn ra ngươi nhỉ?

600
01:05:39,676 --> 01:05:42,623
Cũng đã lâu rồi đấy nhỉ.

601
01:05:45,646 --> 01:05:48,500
Đưa thanh kiếm ấy đây.

602
01:05:49,528 --> 01:05:51,818
- Lùi lại.
- Nữ hoàng sẽ rất vui lòng.

603
01:05:51,866 --> 01:05:56,334
Người hẳn sẽ rất vui khi chặt đầu nhà ngươi đấy.

604
01:06:16,960 --> 01:06:18,566
Alice!

605
01:06:18,630 --> 01:06:21,643
Bayard!
Đến Marmoreal ngay!

606
01:06:29,151 --> 01:06:32,478
Thưa nữ hoàng…
Alice đã trốn thoát.

607
01:06:36,166 --> 01:06:39,275
Cùng… cùng với Bandersnatch.

608
01:06:41,301 --> 01:06:44,432
Và… thanh kiếm Vorpal.

609
01:06:47,105 --> 01:06:48,917
Tại sao ngươi lại để những chuyện đó xảy ra?

610
01:06:48,984 --> 01:06:52,081
Thần đã đánh giá thấp cô ta.

611
01:06:52,490 --> 01:06:57,286
Nhưng chúng ta còn giữ đồng bọn của cô ta.
Tên làm mũ và một con chuột.

612
01:07:00,299 --> 01:07:03,143
Chém đầu chúng cho ta!

613
01:07:21,842 --> 01:07:26,691
- Chào mừng đến với Marmoreal.
- Tôi nghĩ rằng vật này thuộc về nữ hoàng.

614
01:07:39,169 --> 01:07:42,803
Thanh kiếm Vortal lại quay về với chủ cũ.

615
01:07:44,013 --> 01:07:47,401
Và bộ giáp chiến đấu đã hoàn thành.

616
01:07:49,273 --> 01:07:52,990
Bây giờ chúng ta cần một dũng sĩ

617
01:07:54,493 --> 01:07:56,637
Tôi nghĩ cô lớn hơn so với nó một chút.

618
01:07:56,706 --> 01:07:59,955
Tại tôi ăn hơi nhiều Upelkuchen.

619
01:08:00,265 --> 01:08:02,713
Hãy theo ta.

620
01:08:07,239 --> 01:08:10,069
March Hare ở đây sao?

621
01:08:13,168 --> 01:08:16,187
Có thể cho thêm chút muối.

622
01:08:20,099 --> 01:08:22,704
Thế thì tốt quá.

623
01:08:22,770 --> 01:08:25,819
Hãy chắc chắn là chúng ta cần nó

624
01:08:25,861 --> 01:08:29,158
Một nhúm mỡ sâu

625
01:08:35,088 --> 01:08:37,801
Ngón tay phết bơ.

626
01:08:41,956 --> 01:08:47,550
Chị gái của ta rất thích cuốn
Hiệu ứng domino trong cuộc sống

627
01:08:49,721 --> 01:08:54,248
- Nói cho ta biết chị ấy đã tiếp đãi cô như thế nào?
- Rất dữ tợn

628
01:08:55,566 --> 01:08:58,813
- Và…… đầu của chị ấy?
- Phình to

629
01:08:59,615 --> 01:09:04,819
Ta nghĩ bên trong đó hẳn chứa nhiều thứ
tạo áp lực khiến nó phình to như vậy đấy.

630
01:09:05,629 --> 01:09:08,200
Ba đồng xu từ túi của 1 người đàn ông đã chết.

631
01:09:08,258 --> 01:09:11,119
Hai thìa chè mơ tưởng.

632
01:09:11,516 --> 01:09:15,277
Nữ hoàng không thể trông chờ vào điều đó được

633
01:09:15,608 --> 01:09:17,236
Ta có thể.

634
01:09:17,277 --> 01:09:21,637
Nhưng một khi vị dũng sĩ xuất hiện
và tiêu diệt Jabberwocky…

635
01:09:22,330 --> 01:09:25,551
mọi người sẽ tôn vinh người đó.

636
01:09:28,341 --> 01:09:31,189
Thế nên càng phải làm!

637
01:09:33,352 --> 01:09:35,667
Thổi đi.

638
01:09:48,969 --> 01:09:51,179
- Cô cảm thấy khá hơn rồi chứ?
- Đỡ hơn nhiều rồi.

639
01:09:51,222 --> 01:09:54,857
Có người đang muốn nói chuyện với cô đấy.

640
01:10:14,980 --> 01:10:17,805
- Absolem!
- Cô là ai?

641
01:10:21,783 --> 01:10:23,323
Tôi nghĩ là chúng ta nói chuyện này rồi mà

642
01:10:23,371 --> 01:10:26,201
Tôi là Alice nhưng không phải là Người đó.

643
01:10:26,251 --> 01:10:27,626
Sao mà cô biết được chứ?

644
01:10:27,671 --> 01:10:29,668
Chính anh đã nói vậy mà.

645
01:10:29,717 --> 01:10:31,719
Tôi biết cô đang gặp khó khăn,

646
01:10:31,763 --> 01:10:36,157
Nhưng sau những gì cô đã trải qua
cho thấy cô chính là Alice.

647
01:10:36,482 --> 01:10:39,915
Dù thế, nhưng tôi làm thế nào mà có thể
tiêu diệt Jabberwocky chứ?

648
01:10:39,988 --> 01:10:41,954
Nếu số phận của tôi là như vậy.

649
01:10:42,034 --> 01:10:44,473
Sẽ là như vậy.

650
01:10:44,538 --> 01:10:48,950
Vì thế mong cô giữ thanh kiếm Vortal
và chờ đến ngày Frabjous.

651
01:10:49,883 --> 01:10:51,549
Dường như là thật vậy.

652
01:10:51,595 --> 01:10:55,947
Nhiều lúc tôi đã quên rằng
tất cả chuyện này chỉ là giấc mơ.

653
01:10:58,360 --> 01:11:01,264
Anh thôi đi được không?

654
01:11:19,444 --> 01:11:21,974
Tôi luôn thích chiếc mũ của anh.

655
01:11:22,032 --> 01:11:24,652
Xin chào, Chess.

656
01:11:25,038 --> 01:11:27,331
Vì anh sắp không cần đến nó nữa,

657
01:11:27,377 --> 01:11:30,732
anh có định tặng nó cho tôi không?

658
01:11:31,845 --> 01:11:33,735
Sao anh dám?

659
01:11:33,806 --> 01:11:37,219
Hình thức thôi mà.
Nó trông hợp với tôi đấy.

660
01:11:37,272 --> 01:11:40,181
Thật tiếc cho mọi việc.

661
01:11:40,445 --> 01:11:43,603
Tôi đã luôn mong được nhìn thấy anh
nhảy điệu Futterwacken.

662
01:11:43,659 --> 01:11:46,441
Tôi rất giỏi việc đó phải không?

663
01:11:46,499 --> 01:11:50,006
Tôi thực sự thích cái mũ này mà.

664
01:11:51,300 --> 01:11:54,198
Tôi sẽ đội nó lần cuối.

665
01:12:01,696 --> 01:12:03,847
Ta yêu những buổi hành hình,
Còn các ngươi thì sao?

666
01:12:03,910 --> 01:12:06,631
Vâng thưa nữ hoàng.

667
01:12:49,586 --> 01:12:52,458
- Tôi muốn giữ nó trên đầu.
- Tùy anh thôi.

668
01:12:52,510 --> 01:12:56,607
Miễn là tôi có thể thấy cổ anh để bổ rìu vào là được.

669
01:12:57,560 --> 01:12:59,566
Tôi ở đây, ngay sau anh đó.

670
01:12:59,608 --> 01:13:03,443
- Chặt đi!
- Tôi không thể chứng kiến cảnh này…

671
01:13:36,265 --> 01:13:38,066
Buổi sáng tốt lành nhé mọi người.

672
01:13:38,144 --> 01:13:41,108
Chess, được đó!

673
01:13:43,446 --> 01:13:44,472
Thưa nữ hoàng?

674
01:13:44,532 --> 01:13:49,341
Người đang sống quanh những thứ giả tạo
mà do lũ người này dựng lên đấy.

675
01:13:54,510 --> 01:13:55,457
Cái quái gì thế?

676
01:13:55,512 --> 01:13:59,535
- Thưa, thần không phải người duy nhất. Hãy xem này
- Một cái mũi giả. Cô không biết ngượng à!

677
01:13:59,604 --> 01:14:04,013
Tôi sao? Vậy anh cho mọi người xem
cái bụng bự đáng tự hào đi.

678
01:14:08,331 --> 01:14:11,090
Bọn dối trá! Một lũ lừa đảo!

679
01:14:11,169 --> 01:14:15,178
Chém đầu chúng cho ta!

680
01:14:20,105 --> 01:14:23,272
Hỡi những người bị bà ta áp bức đày đọa!

681
01:14:23,319 --> 01:14:26,195
Tất cả hay đứng lên và chiến đấu!

682
01:14:26,241 --> 01:14:30,000
Hãy lật đổ nữ hoàng bạo ngược này!

683
01:14:32,588 --> 01:14:35,557
Đả đảo đồ Đầu Bự Đẫm Máu!

684
01:14:41,983 --> 01:14:44,713
Thả chim Jubjub ra!

685
01:15:08,329 --> 01:15:13,004
Ngươi nói đúng, Stayne.
Sợ hãi tốt hơn là tình thương.

686
01:15:17,471 --> 01:15:20,534
Đi theo tôi! Nhanh lên nào!

687
01:15:23,860 --> 01:15:27,371
- Hatter!
- Nhanh nào Melly! Nhanh lên!

688
01:15:29,120 --> 01:15:31,063
Hãy chuẩn bị để Jabberwocky vào trận.

689
01:15:31,125 --> 01:15:35,088
Chúng ta sẽ đến thăm hỏi cô em gái yêu quí của ta.

690
01:15:44,276 --> 01:15:47,681
Ta đã hy vọng người đó sẽ xuất hiện.

691
01:15:49,454 --> 01:15:51,725
Vậy sao người không tự tay tiêu diệt Jabberwocky?

692
01:15:51,792 --> 01:15:53,446
Ngươi có sức mạnh mà.

693
01:15:53,503 --> 01:15:57,716
Ta đã thề là không làm hại bất kì một sinh vật sống nào.

694
01:16:06,071 --> 01:16:08,751
Chúng ta có khách.

695
01:16:17,677 --> 01:16:20,305
Nhìn đi, Bayard.

696
01:16:31,972 --> 01:16:35,034
- Thật mừng khi thấy anh. Tôi nghĩ họ định…
- Xử tôi nhưng không làm nổi.

697
01:16:35,103 --> 01:16:37,232
Và tôi đã ở đây hoàn toàn nguyên vẹn!

698
01:16:37,274 --> 01:16:39,869
Tôi thà chết còn hơn không được gặp lại cô.

699
01:16:39,944 --> 01:16:44,112
Tôi tiếc là không được gặp cô,
kể từ khi cô lại là cô,

700
01:16:44,828 --> 01:16:48,542
với kích cỡ bình thường. Cô tuyệt thật đấy,
kích thước bình thường đây sao, thật là…

701
01:16:48,584 --> 01:16:51,517
- Hatter.
- Tôi ổn.

702
01:16:52,383 --> 01:16:55,137
Mũ của anh đâu rồi?

703
01:16:59,939 --> 01:17:03,291
- Cheshire.
-Tay cô sao rồi, cô bé?

704
01:17:03,444 --> 01:17:07,868
- Lành hẳn rồi.
- Tạm biệt, mũ yêu

705
01:17:27,026 --> 01:17:31,868
Cô có biết là tại sao một con quạ
lại giống một chiếc bàn làm việc không?

706
01:17:33,997 --> 01:17:36,784
Để tôi nghĩ thử xem.

707
01:17:37,169 --> 01:17:40,221
Cô biết mai là ngày gì chứ?

708
01:17:43,431 --> 01:17:45,879
Ngày Frabjous, sao mà tôi quên được?

709
01:17:45,935 --> 01:17:48,815
Tôi muốn mình thức dậy.

710
01:17:50,359 --> 01:17:52,971
Cô vẫn nghĩ đây là một giấc mơ sao?

711
01:17:53,030 --> 01:17:54,610
Thì là thế mà.

712
01:17:54,658 --> 01:17:58,287
Tất cả chỉ là do tôi tưởng tượng ra thôi.

713
01:18:00,335 --> 01:18:04,258
Nghĩa là tôi không có thật.

714
01:18:07,555 --> 01:18:09,296
E là vậy.

715
01:18:09,351 --> 01:18:12,476
Anh chỉ tồn tại trong tưởng tượng của tôi.

716
01:18:12,523 --> 01:18:15,901
Sao tôi lại mơ ra một kẻ nửa khùng như anh nhỉ?

717
01:18:15,946 --> 01:18:20,995
Rồi, rồi. Còn cô chắc cũng phải
hơi tửng thì mới mơ ra tôi chứ.

718
01:18:24,169 --> 01:18:26,864
Tôi phải thức dậy…

719
01:18:30,763 --> 01:18:33,938
Khi đó tôi sẽ rất nhớ anh đấy.

720
01:18:48,043 --> 01:18:51,968
Vậy ai sẽ đứng ra làm dũng sĩ cho
nữ hoàng Trắng?

721
01:18:52,092 --> 01:18:55,556
Để tôi.

722
01:18:57,184 --> 01:19:00,214
Anh đâu có thể biến mất như tôi.

723
01:19:00,273 --> 01:19:01,895
Tôi sẽ làm việc đó.

724
01:19:01,942 --> 01:19:03,355
Tôi sẽ làm.

725
01:19:03,403 --> 01:19:05,354
Không, để tôi!

726
01:19:05,406 --> 01:19:07,952
Không, để tôi!

727
01:19:24,606 --> 01:19:29,454
Người khác không được đâu.
Nếu không phải là Alice, nó sẽ không chết đâu.

728
01:19:35,627 --> 01:19:37,848
Alice…

729
01:19:38,339 --> 01:19:40,206
Cô không nên chỉ sống vì người khác,

730
01:19:40,260 --> 01:19:43,527
mọi việc tùy vào sự lựa chọn của cô.

731
01:19:43,598 --> 01:19:47,281
Vì khi cô bước ra đối mặt với sinh vật đó,

732
01:19:48,523 --> 01:19:51,477
cô chỉ có một mình thôi.

733
01:20:24,837 --> 01:20:28,208
Có khóc cũng chẳng làm được gì đâu.

734
01:20:28,594 --> 01:20:30,973
Absolem?

735
01:20:32,433 --> 01:20:34,245
Sao lại treo ngược lên đó vậy?

736
01:20:34,312 --> 01:20:37,006
Tôi đã đi đến cuối cuộc đời…

737
01:20:37,068 --> 01:20:39,088
Ông sẽ chết sao?

738
01:20:39,154 --> 01:20:41,238
Biến đổi.

739
01:20:41,283 --> 01:20:44,852
Đừng bỏ tôi, tôi cần ông giúp đỡ.
Tôi không biết phải làm gì bây giờ.

740
01:20:44,914 --> 01:20:48,631
Tôi không thể giúp cô khi cô thậm chí
chẳng biết mình lạ ai nữa, cô ngốc à.

741
01:20:48,681 --> 01:20:50,507
Tôi không ngốc!

742
01:20:50,548 --> 01:20:53,387
Tôi tên là Alice, Tôi sống ở London.

743
01:20:53,428 --> 01:20:56,225
Tôi có một người mẹ tên là Helen
và chị gái Margaret.

744
01:20:56,266 --> 01:20:58,703
Cha tôi là Charles Kingsley.

745
01:20:58,771 --> 01:21:02,306
Ông là người có tầm nhìn rộng lớn
và không gì có thể khiến ông lùi bước.

746
01:21:02,362 --> 01:21:04,739
Tôi là con gái của ông ấy.

747
01:21:04,783 --> 01:21:06,697
Tôi là Alice Kingsley.

748
01:21:06,744 --> 01:21:09,494
Alice… lại thế rồi!

749
01:21:10,208 --> 01:21:12,532
Cô cũng như vậy khi lần đầu xuống đây đấy.

750
01:21:12,587 --> 01:21:16,529
Cô đã gọi đây là Wonderland, như tôi vẫn còn nhớ.

751
01:21:18,264 --> 01:21:20,126
Wonderland.

752
01:21:20,183 --> 01:21:23,164
<i> - Cô là ai thế?</i>
<i>- Alice. </i>

753
01:21:24,567 --> 01:21:26,403
<i> ALICE đó sao? </i>

754
01:21:26,445 --> 01:21:30,167
<i> Tôi sẽ đưa cô tới chỗ của Hare và Hatter… </i>

755
01:21:30,244 --> 01:21:31,997
<i> Đúng là cô ấy rồi, </i>
<i>Tôi chắc chắn đấy. </i>

756
01:21:32,039 --> 01:21:35,378
<i> Nhìn trên bàn xem.</i>
<i>Mời dùng trà. </i>

757
01:21:37,339 --> 01:21:40,909
<i>- Cô bé ngốc nghếch.</i>
<i>- Và đây là gì nào? </i>

758
01:21:43,767 --> 01:21:47,982
<i> Cô phải nhớ chứ. </i>

759
01:21:49,527 --> 01:21:52,624
Nó không phải là một giấc mơ.
Nó là một kí ức.

760
01:21:52,699 --> 01:21:54,905
Nơi này thực sự tồn tại!

761
01:21:54,953 --> 01:21:57,227
Cả ông và cả Hatter nữa!

762
01:21:57,291 --> 01:22:00,029
Cả Jabberwocky nữa.

763
01:22:00,380 --> 01:22:04,051
Hãy nhớ, thanh kiếm Vorpal
biết mình phải làm gì.

764
01:22:04,094 --> 01:22:07,768
Tất cả những gì cô phải làm là cầm lấy nó…

765
01:22:09,646 --> 01:22:15,698
Tạm biệt, Alice.
Có lẽ tôi sẽ gặp lại cô trong thế giới khác…

766
01:24:15,031 --> 01:24:16,611
Chào chị, Iracebeth…

767
01:24:16,659 --> 01:24:19,497
Chào… Mirana.

768
01:24:22,835 --> 01:24:25,379
Ở đây hôm nay, là ngày Frabjous,

769
01:24:25,424 --> 01:24:29,700
Các nữ hoàng Đỏ, và Trắng sẽ cử
ra dũng sĩ mạnh nhất bên mình…

770
01:24:29,765 --> 01:24:32,662
chiến đấu giành quyền lực thay họ.

771
01:24:32,728 --> 01:24:37,862
Iracy, Chúng ta không nên đánh nhau.

772
01:24:39,741 --> 01:24:41,766
Tôi biết thừa cô định làm gì rồi.

773
01:24:41,828 --> 01:24:44,918
Cô cho rằng chỉ cần nháy đôi mắt
nhỏ nhắn xinh đẹp đó vài cái…

774
01:24:44,960 --> 01:24:49,199
là có thể khiến ta mềm lòng,
như với bố mẹ trước đây sao?

775
01:24:50,467 --> 01:24:52,477
Xin chị đấy.

776
01:24:52,555 --> 01:24:53,891
Không!

777
01:24:53,933 --> 01:24:57,401
Vương miện là của ta!
Vì ta là con cả!

778
01:24:58,274 --> 01:25:00,778
Jabberwocky!

779
01:25:47,985 --> 01:25:49,560
Điều này không thể xảy ra.

780
01:25:49,613 --> 01:25:52,629
Chỉ khi cô tin nó là thật.

781
01:25:58,294 --> 01:26:03,429
"Đôi khi tôi tin vào sáu điều không thể xảy ra
trước khi ăn sáng."

782
01:26:04,347 --> 01:26:06,726
Được đó.

783
01:26:08,687 --> 01:26:15,909
Tuy nhiên lúc này cô hẳn sẽ muốn
tập trung vào Jabberwocky mà thôi.

784
01:26:22,169 --> 01:26:25,244
Dũng sĩ của cô đâu, em gái?

785
01:26:25,927 --> 01:26:28,241
Tôi đây.

786
01:26:29,391 --> 01:26:31,759
Chào Humm.

787
01:26:44,877 --> 01:26:48,185
Sáu điều không thể.
Cố lên, Alice.

788
01:26:52,514 --> 01:26:56,179
Một: có một loại thuốc có thể thu nhỏ bạn.

789
01:26:59,193 --> 01:27:02,253
Hai: một cái bánh có thể khiến bạn trở nên to lớn.

790
01:27:02,323 --> 01:27:04,976
Kẻ thù cũ của ta,

791
01:27:05,412 --> 01:27:09,328
chúng ta lại gặp nhau trên chiến trường nữa rồi.

792
01:27:10,253 --> 01:27:14,884
- Chúng ta chưa bao giờ gặp nhau cả.
- Không phải ngươi, mà là thứ ngươi cầm trên tay.

793
01:27:14,929 --> 01:27:18,721
Kẻ thù truyền kiếp của ta, thanh kiếm Vorpal.

794
01:27:19,854 --> 01:27:22,638
Đừng có tán dóc nữa!

795
01:27:29,912 --> 01:27:33,269
Ba là: động vật có thể nói chuyện.

796
01:27:38,219 --> 01:27:40,932
Bốn là: Alice…

797
01:27:42,018 --> 01:27:44,940
Con mèo có thể biến mất.

798
01:27:46,526 --> 01:27:48,777
Năm là…

799
01:27:50,450 --> 01:27:53,773
có một nơi được gọi là Wonderland.

800
01:27:53,830 --> 01:27:55,612
Và sáu…

801
01:27:55,667 --> 01:27:58,968
tôi có thể tiêu diệt Jabberwocky.

802
01:28:23,216 --> 01:28:27,226
Tên Hatter đã xen vào trận đấu.
Chém đầu hắn cho ta!

803
01:30:53,603 --> 01:30:56,228
Chém đầu hắn đi!

804
01:31:27,495 --> 01:31:29,415
Giết nó!

805
01:31:29,559 --> 01:31:32,382
Chúng tôi không theo bà nữa đâu.
Đồ đầu bự!

806
01:31:32,439 --> 01:31:33,721
Sao các ngươi dám?

807
01:31:33,776 --> 01:31:36,540
Chém đầu hắn cho ta!

808
01:32:16,913 --> 01:32:18,896
Nghe cho rõ đây, Iracebeth,

809
01:32:18,960 --> 01:32:23,566
tội ác của ngươi chống lại Underland,
đáng ra phải bị xử tội chết.

810
01:32:24,555 --> 01:32:25,805
Tuy nhiên,

811
01:32:25,850 --> 01:32:28,803
điều đó đi ngược lại lời thề của ta.

812
01:32:28,856 --> 01:32:31,642
Vì thế ngươi sẽ bị đày đến Outlands.

813
01:32:31,696 --> 01:32:36,080
Không một ai được phép quan tâm
và nói chuyện với ngươi.

814
01:32:39,171 --> 01:32:43,639
Ngươi sẽ không có bất kì người bạn nào
trong quãng đời còn lại…

815
01:32:43,682 --> 01:32:48,317
Thưa nữ hoàng, tôi sẽ được tha thứ, đúng không?

816
01:32:51,573 --> 01:32:54,076
Iracy sẽ không đi một mình đâu Stayne.

817
01:32:54,121 --> 01:32:56,234
Ngươi sẽ phải chịu chung hình phạt với chị ta,

818
01:32:56,292 --> 01:33:00,073
từ bây giờ cho đến hết đời ngươi ở Underland.

819
01:33:01,971 --> 01:33:05,192
Ít ra thì chúng ta còn có nhau.

820
01:33:17,381 --> 01:33:20,972
Nữ hoàng, thà người giết tôi đi còn hơn!

821
01:33:21,683 --> 01:33:24,705
Nhưng ta không thể làm thế được.

822
01:33:24,772 --> 01:33:27,424
- Chém đầu tôi đi!
- Ngươi muốn giết ta sao?

823
01:33:27,486 --> 01:33:30,383
- Nữ hoàng, xin người đấy!
- Hắn đã cố giết ta!

824
01:33:30,450 --> 01:33:32,505
Hắn đã cố giết ta!

825
01:33:32,580 --> 01:33:36,215
Hôm nay là ngày Frabjous.

826
01:33:43,148 --> 01:33:47,259
- Anh ấy đang định làm gì thế?
- Vũ điệu Futterwacken.

827
01:34:32,757 --> 01:34:34,622
Máu của Jabberwocky.

828
01:34:34,678 --> 01:34:37,826
Chúng tôi mãi mãi biết ơn cô.

829
01:34:37,893 --> 01:34:41,801
Và đây là món quà tỏ lòng biết ơn của chúng tôi…

830
01:34:44,657 --> 01:34:48,958
- Có thể đưa tôi về nhà không?
- Nếu đó là lựa chọn của cô.

831
01:35:14,307 --> 01:35:17,029
Cô có thể ở lại mà.

832
01:35:19,485 --> 01:35:23,703
Ý tưởng gì vậy?
Một ý tưởng điên rồ tuyệt vời!

833
01:35:29,340 --> 01:35:31,090
Nhưng tôi không thể.

834
01:35:31,136 --> 01:35:34,616
Có những câu hỏi tôi phải tìm đáp án.

835
01:35:34,687 --> 01:35:37,743
Có những việc tôi phải làm.

836
01:35:44,958 --> 01:35:47,831
Có thể tôi sẽ quay lại, trước khi anh kiepj biết.

837
01:35:47,882 --> 01:35:50,473
Cô sẽ quên tôi.

838
01:35:51,054 --> 01:35:55,337
Tất nhiên tôi sẽ nhớ anh chứ.
Làm sao tôi có thể quên được?

839
01:35:59,072 --> 01:36:03,455
Hatter, tại sao một con quạ lại
giống một chiếc bàn làm việc?

840
01:36:03,833 --> 01:36:08,384
Tôi cũng đâu có biết.

841
01:36:12,853 --> 01:36:15,450
Tạm biệt Alice.

842
01:37:01,180 --> 01:37:04,714
Cô ấy bỏ tôi lại đây
mà không trả lời câu hỏi nào cả.

843
01:37:04,760 --> 01:37:07,993
Có lẽ cô ấy hơi bị "mát" chăng?

844
01:37:10,021 --> 01:37:12,392
- Alice.
- Ôi chúa ơi!

845
01:37:12,444 --> 01:37:15,391
- Cháu không sao chứ?
- Điều gì đã xảy ra với con thế?

846
01:37:15,450 --> 01:37:17,910
Con bị rơi xuống một cái hố
và bị đụng đầu.

847
01:37:17,955 --> 01:37:21,589
Em xin lỗi Hamish.
Em không thể cưới anh được.

848
01:37:21,632 --> 01:37:23,868
Anh không phải người đàn ông dành cho em.

849
01:37:23,928 --> 01:37:27,351
Và anh luôn có vấn đề về đường tiêu hóa.

850
01:37:27,393 --> 01:37:31,276
Em yêu chị, Margaret,
nhưng đây là cuộc đời em.

851
01:37:31,360 --> 01:37:35,064
Em sẽ tự quyết định mình nên làm gì với nó.

852
01:37:36,790 --> 01:37:39,783
Anh thật may mắn khi cưới được chị tôi đấy, Lowell.

853
01:37:39,838 --> 01:37:44,599
Hãy đối xử thật tốt với chị ấy.
Tôi sẽ luôn để mắt đến anh.

854
01:37:46,561 --> 01:37:49,100
Không có hoàng tử nào cả, cô Imogen à.

855
01:37:49,151 --> 01:37:53,339
Cô cần phải nói chuyện với ai đó
về tình trạng của mình.

856
01:37:54,454 --> 01:37:58,257
Nó xảy ra nhanh lắm,
không đoán trước được đâu

857
01:38:00,843 --> 01:38:05,375
Đừng quá lo lắng mẹ ạ.
Con sẽ tìm ra mục đích sống của mình thôi.

858
01:38:07,358 --> 01:38:12,493
Hai cô gợi cho tôi nhớ đến mấy anh chàng thú vị
mà tôi đã gặp trong giấc mơ đấy.

859
01:38:13,162 --> 01:38:16,132
- Cháu quên ta mất rồi.
- Không, cháu không hề quên đâu.

860
01:38:16,211 --> 01:38:19,051
Cháu và bác có việc cần thảo luận.

861
01:38:19,093 --> 01:38:23,168
Không phải chúng ta đã nói… vẫn đang nghiên cứu sao?

862
01:38:29,574 --> 01:38:32,366
À, còn một điều nữa.

863
01:38:39,053 --> 01:38:43,062
Bố cháu từng nói rằng ông ấy muốn
mở rộng thị trường đến Sumatra và Borneo,

864
01:38:43,104 --> 01:38:45,888
nhưng cháu nghĩ chỉ thế thôi thì chưa đủ.

865
01:38:45,943 --> 01:38:48,691
Sao ta không thử đến Trung Quốc nhỉ?

866
01:38:48,741 --> 01:38:51,854
Nó rộng lớn, có nền văn hóa đa dạng…

867
01:38:51,913 --> 01:38:53,839
và chúng ta có thể mở một chi nhánh ở Hồng Kông.

868
01:38:53,918 --> 01:38:58,917
Thành người đầu tiên giao thương với
Trung Quốc, bác tưởng tượng được không?

869
01:39:00,225 --> 01:39:04,151
Cháu biết không, nếu người khác nói với bác
ý tưởng đó, bác sẽ cho là họ bị điên rồi.

870
01:39:04,193 --> 01:39:07,700
Nhưng bác đã thấy trước,

871
01:39:08,786 --> 01:39:11,039
dù cháu không thành con dâu bác,

872
01:39:11,083 --> 01:39:15,634
có lẽ cháu sẽ muốn tới công ty thử việc chứ?

873
01:39:55,764 --> 01:39:58,338
Xin chào Absolem.

874
01:39:58,412 --> 01:40:12,913
Subtitle by Ryan Pham
Edited by quick - bitvn.net
Sync: tungbeng71

875
01:40:12,342 --> 01:40:13,138
<i>(ALICE PLAYING)</i>

876
01:40:13,210 --> 01:40:16,645
<i>Tripping out, spinning around</i>

877
01:40:16,712 --> 01:40:21,671
<i>I'm underground
I fell down</i>

878
01:40:22,817 --> 01:40:25,944
<i>Yeah, I fell down</i>

879
01:40:28,854 --> 01:40:32,846
<i>I'm freaking out
Where am I now?</i>

880
01:40:32,924 --> 01:40:39,486
<i>Upside down and I can't stop it now</i>

881
01:40:39,962 --> 01:40:44,523
<i>Can't stop me now</i>

882
01:40:49,269 --> 01:40:55,866
<i>I, I'll get by</i>

883
01:40:57,341 --> 01:41:04,074
<i>I, I'll survive</i>

884
01:41:05,647 --> 01:41:09,605
<i>When the world's crashing down
When I fall and hit the ground</i>

885
01:41:09,650 --> 01:41:13,380
<i>I will turn myself around
Don't you try to stop me</i>

886
01:41:13,453 --> 01:41:20,152
<i>I, I won't cry</i>

887
01:41:23,293 --> 01:41:30,322
<i>I found myself in Wonderland</i>

888
01:41:31,565 --> 01:41:38,367
<i>Get back on my feet, the ground</i>

889
01:41:40,372 --> 01:41:44,171
<i>Is this real?</i>

890
01:41:44,208 --> 01:41:47,404
<i>Is it pretend?</i>

891
01:41:47,477 --> 01:41:54,381
<i>I'll take a stand until the end</i>

892
01:41:57,818 --> 01:42:04,415
<i>I, I'll get by</i>

893
01:42:05,891 --> 01:42:12,624
<i>I, I'll survive</i>

894
01:42:14,129 --> 01:42:18,224
<i>When the world's crashing down
When I fall and hit the ground</i>

895
01:42:18,299 --> 01:42:21,995
<i>I will turn myself around
Don't you try to stop me</i>

896
01:42:22,035 --> 01:42:28,734
<i>I, I won't cry</i>

897
01:42:34,911 --> 01:42:37,141
<i>(ALICE'S THEME PLAYING)</i>

898
01:43:11,704 --> 01:43:16,537
<i>Oh, Alice, dear, where have you been?</i>

899
01:43:19,576 --> 01:43:24,341
<i>So near, so far, so in between</i>

900
01:43:27,648 --> 01:43:32,107
<i>What have you heard?
What have you seen?</i>

901
01:43:32,152 --> 01:43:36,952
<i>Alice, Alice, please, Alice</i>

902
01:43:43,894 --> 01:43:48,591
<i>Oh, tell us, are you big or small?</i>

903
01:43:51,665 --> 01:43:56,192
<i>To try this one or try them all</i>

904
01:43:59,571 --> 01:44:04,166
<i>It's such a long, long way to fall</i>

905
01:44:04,208 --> 01:44:08,939
<i>Alice, Alice, oh, Alice</i>

906
01:44:16,149 --> 01:44:18,014
<i>How can you know this way, not that?</i>

907
01:44:18,051 --> 01:44:20,041
<i>You choose the door
You choose the path</i>

908
01:44:20,086 --> 01:44:22,054
<i>Perhaps you should be coming back</i>

909
01:44:22,088 --> 01:44:23,884
<i>Another day, another day</i>

910
01:44:23,922 --> 01:44:26,015
<i>And nothing is quite what it seems</i>

911
01:44:26,056 --> 01:44:27,853
<i>You're dreaming
Are you dreaming?</i>

912
01:44:27,891 --> 01:44:29,222
<i>Oh, Alice</i>

913
01:44:36,731 --> 01:44:40,757
<i>Oh, Alice</i>

914
01:44:44,269 --> 01:44:47,965
<i>Oh!</i>

915
01:45:15,825 --> 01:45:20,818
<i>Oh, how will you find your way?</i>

916
01:45:23,731 --> 01:45:28,827
<i>Oh, how will you find your way?</i>

917
01:45:36,206 --> 01:45:40,164
<i>No time for tears today
No time for tears today</i>

918
01:45:44,212 --> 01:45:48,238
<i>No time for tears today
No time for tears today</i>

919
01:46:03,959 --> 01:46:05,984
<i>So many doors, how did you choose?</i>

920
01:46:06,028 --> 01:46:07,927
<i>So much to gain, so much to lose</i>

921
01:46:07,962 --> 01:46:09,793
<i>So many things got in your way</i>

922
01:46:09,831 --> 01:46:11,889
<i>No time today, no time today</i>

923
01:46:11,932 --> 01:46:13,900
<i>Be careful not to lose your head</i>

924
01:46:13,934 --> 01:46:16,197
<i>Remember what the dormouse said</i>

925
01:46:16,235 --> 01:46:17,566
<i>Alice!</i>

926
01:46:27,777 --> 01:46:32,235
<i>Did someone pull you by the hand?</i>

927
01:46:35,649 --> 01:46:40,210
<i>How many miles to Wonderland?</i>

928
01:46:43,788 --> 01:46:48,224
<i>Please tell us so we'll understand</i>

929
01:46:48,258 --> 01:46:52,989
<i>Alice, Alice, oh, Alice</i>

930
01:47:03,769 --> 01:47:08,728
<i>Oh, how will you find your way?</i>

931
01:47:11,775 --> 01:47:17,007
<i>Oh, how will you find your way?</i>

