Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Charles, anh mất trí rồi.
Việc hợp tác này là không thể.
Đôi khi…
Cách duy nhất để đạt được điều bất khả thi
là tin rằng nó khả thi.
Cách nghĩ đó sẽ khiến anh tự hủy hoại mình đấy.
Tôi luôn sẵn sàng chấp nhận nó.
Hãy suy tính đến các thị trường tiềm năng
như Rangoon, Bangkok và cả Jakarta nữa!
Con lại gặp ác mộng sao?
Xin các vị chờ cho một lát.
Con thấy mình đang rơi
Xuống một cái hố sâu tối đen.
Sau đó con nhìn thấy những sinh vật rất kỳ lạ.
Kỳ lạ ra sao?
Con thấy một con chim dodo
và một con thỏ mặc áo gilê…
và cả một con mèo đang cười.
Bố không nghĩ là mèo cũng biết cười.
Con cũng không biết.
Và có cả một con sâu bướm màu xanh da trời nữa.
Một con sâu màu xanh da trời sao?
Bố có nghĩ rằng con bị hoang tưởng không?
Bố e là như vậy.
Con bị hoang tưởng, và còn hơi sốt nữa.
Nhưng bố sẽ cho con biết một bí mật nhé.
Thiên tài nào cũng bị như thế đấy.
Nó chỉ là một giấc mơ thôi, Alice.
Nó vô hại mà.
Nhưng nếu con thấy sợ hãi,
con có thể tự đánh thức mình.
Như thế này này…
--- 13 năm sau ---
Chúng ta phải đến đó sao?
Con không nghĩ là anh ta sẽ để ý
nếu chúng ta không đến.
Cậu ấy có quan tâm mà.
Con không mặc áo coọc-sê sao?
- Và con cũng không mang tất lót nữa.
- Con không thích chúng.
Nhưng con mặc như vậy là không chuẩn.
Ai lại đề ra cái "chuẩn" đó chứ?
Nếu phải mang một con cá tuyết trên đầu
mới là "chuẩn" thì mẹ cũng sẽ làm vậy sao?
Alice…
Với con thì áo coọc-sê chả khác gì con cá tuyết cả.
Đừng như vậy chứ, mẹ xin con đấy.
Nếu mà là bố thì bố đã cười rồi.
Con xin lỗi.
Con thấy hơi mệt.
Tối qua con không ngủ được.
Con lại gặp cơn ác mộng đó sao?
Chỉ một thôi.
Lần nào cũng như vậy, đến mức
con có thể nhớ rõ từng chi tiết.
Mẹ có cho rằng thế là bình thường không?
Chẳng phải mọi người đều có những giấc mơ khác nhau sao?
Mẹ cũng không biết nữa.
Cho con này.
Trông con đẹp lắm.
Giờ thì con có thể cười lên một chút không?
Cuối cùng thì cũng đến.
Chúng tôi nghĩ là cháu chẳng bao giờ đến đấy.
Hamish đang chờ cháu để khiêu vũ đấy Alice.
Mau đi đi
Trước đây nó ngoan lắm cơ mà?
Giờ thì những gì tôi mong chờ lại…
- Tôi xin lỗi.
- Đừng có bận tâm.
Thứ lỗi cho vợ tôi.
Cô ấy đã mong chờ điều này 20 năm rồi.
Charles cũng sẽ vậy thôi.
Tôi rất tiếc
Tôi vẫn luôn nhớ đến anh ấy.
Anh ấy là một người biết nhìn xa trông rộng
Tôi mong chị đừng hiểu lầm rằng tôi đã vụ lợi
trong lúc gia đình chị gặp chuyện không may.
Ồ không đâu.
Trái lại, tôi mừng là anh đã mua lại công ty.
Tôi thật ngu ngốc khi không đầu tư
cùng anh ấy lúc có cơ hội.
Charles cũng nghĩ vậy đấy
Hamish, anh có từng thấy chán cái điệu nhảy này không ?
Ngược lại mà nói, anh rất thích nó.
Anh làm em không vui à?
Không.
Đột nhiên em nghĩ sẽ thế nào nếu
phụ nữ sẽ mặc quần còn đàn ông mặc váy nhỉ?
Tốt hơn là em nên giữ mấy cái ý tưởng đó trong đầu mình thôi.
Đừng nghĩ lung tung nữa, tập trung vào điệu nhảy đi.
Thứ lỗi cho chúng tôi.
Hôm nay cô Kingsley hơi thiếu tập trung.
- Đầu óc em đang để ở đâu thế?
- Em đang nghĩ nếu chúng ta có thể bay được.
Sao em cứ phí thời gian vô mấy cái thứ vớ vẩn đó thể?
Sao lại không được chứ?
Bố em nói đôi khi ông ấy tin vào sáu điều không thể…
trước khi ăn sáng.
Alice, nhớ ra Gazebo gặp anh trong 10 phút nữa đấy.
Để bọn tôi cho cô biết một bí mật nhé.
Nếu các cô định cho tôi biết,
thì nó đâu còn là bí mật nữa chứ.
- Có lẽ chúng ta không nên nói.
- Chúng ta đã quyết định rồi mà.
- Nếu cho cô biết thì sẽ không còn bất ngờ nữa.
- Cô sẽ vẫn còn thấy ngạc nhiên chứ?
Nếu như hai cô cho tôi biết…
thì nói đi chứ.
- Không, bọn tôi sẽ không.
- Chắc chắn là không đâu.
Tôi không biết mẹ hai cô sẽ làm gì khi biết
hôm nọ hai cô bơi khỏa thân ở ao nhà Havershim nhỉ.
- Cô sẽ không làm thế đâu.
- Ờ, tôi có thể đấy.
A, hình như mẹ hai cô ở đằng kia thì phải.
Hamish sẽ cầu hôn với cô.
Mấy cái đứa lắm mồm này!
Chị muốn khâu mồm chúng lại luôn ý!
Tất cả mọi người ở đây đã rất cố gắng
để giữ kín nó như một bí mật…
Tất cả mọi người đều biết việc này sao?
Đó là lí do mọi người đến đây hôm nay.
Đây là bữa tiệc đính hôn của em.
Hamish sẽ quỳ xuống và cầu hôn em.
Khi đó em sẽ nói "vâng"…
Nhưng em không chắc
có muốn cưới anh Hamish hay không nữa.
Vậy thì với ai chứ?
Làm gì còn ai tốt hơn cậu ta chứ?
Em sắp 20 rồi đấy.
Nhưng khuôn mặt xinh đẹp này sẽ không còn mãi đâu.
Em chắc không muốn mình sẽ giống như cô Imogen chứ.
Em muốn mẹ phải bận tâm sao?
Không…
Vậy thì em phải kết hôn với Hamish.
Em sẽ thấy hạnh phúc như chị với anh Lowell
và có một cuộc sống hoàn hảo.
Nó đã được quyết định rồi.
Alice, cháu yêu
Cháu sẽ để hai người nói chuyện.
Hai chúng ta nói chuyện một lát nhé?
Cháu có biết ta đang lo sợ điều gì không?
Khuôn mặt bác có thêm nếp nhăn sao?
Cháu thật là…
Nhưng mà cháu rất đáng yêu.
Cháu phải tỏ ra…
Ôi trời!
Những người làm vườn đã trồng hoa hồng trắng
trong khi ta đặc biệt yêu cầu hoa hồng đỏ.
Bác có thể tô màu cho nó thành hoa hồng đỏ mà
Sao cháu nói kiểu kỳ lạ như thế chứ?
Cháu nên biết rằng con trai ta rất kén ăn.
- Bác có thấy nó không?
- Thấy gì cơ?
- Cháu nghĩ đó là 1 con thỏ.
- Nói vớ vẩn.
Ta nghĩ đó chắc chỉ là con chó chạy rông thôi.
Nếu cháu cho Hamish ăn linh tinh, nó có thể bị đau dạ dày đấy.
- Lần này thì bác thấy chứ?
- Thấy gì?
- Con thỏ!
- Đừng có hét lên như thế!
Cháu phải chú ý nghe ta nói chứ.
Hamish đã cho ta biết cháu rất dễ bị phân tâm.
Ta vừa nói gì nào?
Hamish bị đau dạ dày.
Cháu không thể nói chuyện được nữa,
Cháu xin phép.
Cô Imogen!
Cháu nghĩ là cháu bị điên rồi.
Cháu cứ nhìn thấy một con thỏ mặc áo gilê.
Giờ ta không thể nói chuyện linh tinh với cháu được.
Ta đang chờ vị hôn thê của ta.
Cô có vị hôn thê sao?
Đó! Cô thấy nó không?
Anh ấy là một hoàng tử.
Nhưng anh ấy sẽ không thể kết hôn với ta
trừ khi từ bỏ vương miện của mình.
- Thật bi kịch, đúng không?
- Rất tệ.
Lowell?
Alice! Bọn anh chỉ…
Kathy là 1 người bạn cũ của anh.
Em có thể thấy là hai người rất thân thiết.
Em sẽ không nói việc này với chị gái của em chứ?
Em không biết.
Em đang rối tung lên.
Em cần thời gian để suy nghĩ.
Hãy nghĩ cho Margaret.
Cô ấy sẽ không bao giờ tin tưởng anh nữa.
- Em không muốn phá hoại cuộc hôn nhân của cô ấy chứ?
- Em phá nó sao?
Nhưng em đâu phải là người lén lút sau lưng chị ấy…
Em đây rồi.
- Alice Kingsley…
- Hamish.
- Cái gì vậy?
- Có 1 con sâu bướm trên vai anh.
Eo!
Em sẽ phải rửa tay đấy.
Alice Kingsley…
Em sẽ làm vợ anh chứ?
Ơ…
Mọi người đều hy vọng em sẽ lấy anh
Anh là người tốt
Tuổi xuân của em rồi sẽ kết thúc
và em không muốn giống như…
Nhưng điều này xảy ra đột ngột quá, em…
Em nghĩ em…
em nên ra đằng này một lát.
Xin chào?
--- HÃY UỐNG TÔI ---
Nó chỉ là 1 giấc mơ thôi.
Anh đã bảo rằng cô ấy đã nhớ mọi thứ
từ lần đầu tiên đến đây
Anh đưa về nhầm Alice rồi.
Đúng là cô ấy mà.
Tôi chắc chắn mà…
--- HÃY ĂN TÔI ---
- Cô ấy không phải là Alice!
- Cho cô ấy một cơ hội đi.
Càng lúc càng lạ.
Tôi đã bảo cô ấy đúng là Alice mà.
- Vẫn không đúng lắm.
- Thái độ đó là sao vậy?
Tôi ở ngoài đó hàng tuần lễ,
đi theo hết Alice này đến Alice khác.
Tôi còn suýt trở thành mồi cho những con thú khác.
Anh có thể hình dung…
họ gần như khỏa thân…
rồi họ bắt đầu "giải quyết" công khai,
Tôi đã phải quay mặt đi.
Trông cô chẳng giống chúng tôi chút nào, Alice!
Đó là bởi vì cô ấy không phải là Alice!
- Chắc chắn đó là cô ấy.
- Nhưng không phải cô ấy.
- Nhưng cô ấy đã ở đây nên đúng là cô ấy.
- Không phải cô ấy đâu.
Sao tôi lại không phải là Alice khi
đây chỉ là giấc mơ của tôi?
Và các anh là ai thế?
À, tôi là Tweedlee và anh ấy là Tweedledum.
Không phải đâu,
Tôi là Tweeledum còn anh ấy mới là Teweedlee.
- Chúng ta nên hỏi Absolum.
- Đúng rồi!
- Absolem sẽ biết cô ấy là ai.
- Alice, đi cùng chúng tôi nào.
- Không phải lượt của anh, gian quá, buông cô ấy ra!
- Đi thôi!
- Họ luôn thế sao?
- Vấn đề nội bộ gia đình ý mà.
Được rồi, cả hai sẽ cùng hộ tống cô ấy.
- Absolem là ai thế?
- Anh ấy rất thông thái. Anh ấy…
Anh ấy là Absolute!
Cô là ai?
- Absolem!
- Cô không phải Absolem. Tôi mới là Absolem.
Và câu hỏi là…
cô là ai?
- Alice.
- Chúng ta sẽ xem xét điều đó.
Ý ông là sao?
Tôi phải biết tôi là ai chứ.
Đúng rồi, cô phải biết chứ. Cô gái ngốc nghếch!
Hãy mở Oraculum.
Oraculum ghi lại tất cả mọi thứ xảy ra ở Underland.
- Đó là một tờ lịch.
- Compendium.
Nó cho biết tất cả các sự kiện từ lúc bắt đầu.
Hôm nay là ngày Gribling,
dưới thời đại của nữ hoàng ĐỎ
Cho cô ấy xem ngày Frabjous đi.
Đúng rồi, Frabjous, là ngày mà cô sẽ tiêu diệt Jabberwocky.
Gì cơ?
Tiêu diệt cái gì cơ?
Là cô với thanh kiếm Vorpal.
Không có thanh kiếm nào khác có thể giết chết Jabberwocky.
Nếu không phải là Vorpal, nó sẽ không chết đâu.
- Đó không phải là tôi.
- Tôi biết!
Nói cho chúng tôi biết, Absolem.
Cô ta có phải là Alice không?
Không khó lắm.
Tôi đã bảo rồi!
- Tôi đã nói vậy.
- Tôi cũng nói vậy.
Đồ ngốc, anh đã nói chắc chắn là cô ấy.
Không, anh đã nói đó là cô ấy.
Đồ mạo danh! Dám giả vờ làm Alice.
Không thấy xấu hổ sao?
- Tôi đã chắc chắn đúng là cô.
- Xin lỗi nhưng tôi là Alice mà!
Khoan đã.
Đây là giấc mơ của tôi.
Tôi sẽ thức dậy bây giờ và
tất cả các anh sẽ biến mất.
Sao một cái véo cũng không có tác dụng.
- Tôi có thể đâm cô nếu cô muốn?
- Có lẽ được đấy, cảm ơn.
Rất sẵn lòng!
Bandersnatch!
Chờ đã.
Nó chỉ là 1 giấc mơ thôi.
Không gì có thể làm mình bị thương được.
- Cô ấy đang làm cái quái gì vậy?
- Nó không thể làm tôi bị thương, nó không thể…
Chạy mau!
--- SNUD và QUEAST ---
- Hướng này!
- Hướng đông để QUEAST.
Không, đi hướng nam để đến SNUD!
Có kẻ đã lấy trộm 3 cái bánh nhân quả của ta!
- Ngươi có lấy chúng không?
- Không phải thần.
- Là ngươi à?
- Không phải thần…
Đó là bánh kẹp mứt dâu.
- Thần rất đói. Thật sự thần không định…
- Chém đầu hắn cho ta.
Gia đình thần! Không, xin người tha tội!
Thần còn phải nuôi con…
Đến nhà của hắn và mang chúng về đây.
Ta thích trứng ếch nướng với bánh mì
cũng như trứng cá muối.
Vâng, thưa nữ hoàng.
Uống.
Thưa nữ hoàng.
Này Stayne.
Ngươi đã ở đâu thế?
Thưa nữ hoàng…
Thần đã tìm thấy Oraculum.
Nó sao? Trông chả giống Oraculum tí nào.
Hãy nhìn chỗ này. Đây là ngày Frabjous.
Ta muốn biết con bé tóc rối kia là ai.
Nó là Alice?
Đúng vậy.
Nó đang làm gì với cục cưng Jabberwocky của ta thế?
Cô ấy xuất hiện để trừng phạt nó.
Nó đã giết Jabberbwocky của ta?
Chưa nhưng điều này sẽ xảy ra
nếu chúng ta không ngăn lại.
Tìm Alice ngay, Stayne.
Hãy lôi cổ nó về đây!
Tìm theo mùi người của cô gái đó
và ngươi sẽ được tự do.
Cả vợ và các con tôi nữa chứ?
Các ngươi sẽ được về nhà.
Mấy con chó đó gì cũng tin.
Tôi thấy hình như cô bị thương kìa.
- Tôi vẫn còn đang mơ…
- Cái gì đã làm cô bị thương?
- Một con "bender" hoặc "bandips" gì gì đó…
- Một con Bandersnatch ?
- Để tôi xem nào.
- Anh đang làm gì thế?
Nó cần được chăm sóc bởi
một người "chuyên nghiệp" như tôi đây này…
hoặc nó sẽ mưng mủ và tay cô sẽ "đi" luôn đó.
Không cần đâu.
Khi tôi thức dậy thì nó sẽ ổn thôi mà.
Ít ra cũng để tôi buộc nó lại cho cô chứ
- Cô gọi mình là gì ý nhỉ?
- Alice.
Là ALICE đó sao?
Có một số người đã cãi nhau về chuyện này.
Tôi không bao giờ tham gia vào mấy cái chuyện chính trị.
Tốt nhất cô nên đi theo con đường của mình.
Đường gì chứ? Giờ tôi chỉ muốn thoát khỏi giấc mơ này thôi.
Được rồi.Tôi sẽ đưa cô đến Hare và Hatter, đến đó là hết .
Tới à?
Xem anh đang làm gì này!
Là cô!
Không đâu.
Twisp đã mang về nhầm người thôi.
- Không phải Alice sao?
- Đó chắc chắn là Alice.
Chắc chắn cô là Alice.
Tôi biết điều đó dù cô ở bất kì nơi nào.
Tôi chắc chắn mà!
Vâng, như cô thấy đấy,
chúng tôi vẫn đang dùng trà.
Và đó là tất cả bởi vì chúng tôi chỉ ngồi
giết thời gian trong khi chờ cô trở lại.
Cô đến hơi muộn, cô biết đấy.
Nhưng dù sao thì cô cũng đã đến.
- Tách.
- Đây là lúc vui nhất trong giấc mơ này.
Tất nhiên rồi,
và giờ cô đã quay lại.
- Giờ chúng ta sẽ đợi đến ngày Frabjous.
- Ngày Frabjous!
Tôi đã điều tra những thứ bắt đầu từ chữ "M".
Cô có biết tại sao một con quạ
lại giống 1 chiếc bàn làm việc không?
- "Downal wyth Bluddy Behg Hid!"
- Cái gì?
Lật đổ đồ Đầu Bự Đẫm Máu
Đầu Bự Đẫm Máu là nữ hoàng Đỏ ý mà.
Khẩu hiệu của chúng tôi đó mà.
Dựa vào đó mà chúng tôi chờ đợi…
Dù thế nào đi nữa, chúng tôi vẫn đợi.
Nó lại kêu nữa rồi.
Ngừng mấy cái chuyện linh tinh đó đi
và uống trà thôi.
Thế giới này đang bị phá hủy
và Chester tội nghiệp không thể dùng trà.
Chuyện xảy ra lúc đó… không phải lỗi của tôi.
Lại bắt đầu nữa rồi.
Anh chỉ quan tâm đến bản thân mình.
Đồ ích kỉ, nhát gan, lừa lọc chỉ nói là giỏi…
Hatter!
Cám ơn.
Tôi ổn mà.
Anh sao vậy, Tarrant?
Anh thường là tâm điểm của các bữa tiệc cơ mà.
Anh từng là người nhảy Futterwacken
giỏi nhất WitzEnd mà.
Futter gì cơ?
Đó là một điệu nhảy.
Tới ngày đó, ngày Frabjous,
khi nữ hoàng Trắng lại đội vương miện lần nữa.
Hôm đó, tôi sẽ nhảy vũ điệu đó cho các anh xem.
Ôi không!
- Bọn quân J.
- Biến đây.
Uống nhanh nào.
Ôi trời!
Cho tôi ra!
Hay thật!
Chẳng phải ba tên cuồng yêu thích của tôi sao?
Anh muốn tham dự không?
Không có trà cho ngươi đâu!
Tôi đang tìm một cô gái tên là… Alice.
Chúng tôi đang ca ngợi nữ hoàng,
Đây là một đoạn trong bài hát ca ngợi nữ hoàng.
Sắc đỏ bao trùm muôn nơi
tôi băn khoăn tự hỏi…
Nếu các ngươi mà che dấu cô ta,
các ngươi không còn đầu mà thưởng trà đâu.
Không có đâu.
Tiếp tục nào!
thế giới mà bạn bay qua
giống như khay trà trên bầu trời
tràn ngập khắp nơi
Đừng có khiến mọi thứ trở lên tồi tệ hơn!
Anh có muốn dùng chút trà không?
Đi theo con chó săn đó
- Đường chứ?
- Có chứ, phiền anh.
- Một lũ điên!
- Cảm ơn đã quá khen.
Hãy ném bánh nướng qua đây nào.
Thử nó xem sao.
Được đấy!
Thật may là con chó đó là bạn của chúng tôi,
nếu không thì cô đã…
Bọn họ muốn gì ở tôi?
Tốt nhất nên đưa cô ấy đến lâu đài
của nữ hoàng Trắng, cô ấy sẽ được an toàn.
Thìa này.
- Lên mũ của tôi nào cô gái.
- Mũ?
Tất nhiên!
Ai cũng có thể đi xe ngựa hoặc xe lửa
Nhưng ngồi trên mũ là cách tuyệt nhất
Tôi vừa làm thơ sao?
Tôi thích ngồi trên chiếc mũ đó!
Mally, chỉ mình Alice thôi.
Nào các bạn!
Twas brillig, and the slithy toves
Did gyre and gimble in the wAb
All mimsy were the borogoves
And the mome raths outgrAbe
Xin lỗi, nhưng anh đang nó gì thế?
Cái gì là cái gì?
Jabberwock với đôi mắt đỏ lòm,
hàm thì cắn mà vuốt thì cấu
với chim Jubjub,
cùng những con Bandersnatch!.
chàng dũng sĩ với thanh kiếm Vorpal trong tay
Chém cho nó một nhát
Đứt đầu nó luôn
Và ca khúc khải hoàn
Dũng sĩ trong bài thơ là cô đấy, cô biết chứ.
Tôi không có giết hay làm cái gì cả.
Cho nên anh đừng có nói linh tinh nữa!
Linh tinh sao?
Chờ đã, anh không thể để tôi lại ở đây!
Cô không làm sao?
Cô có biết những việc nữ hoàng Đỏ đã làm không?
Cô không muốn làm sao?
Tôi không thể.
Cô khác xưa nhiều quá.
Cô đã thay đổi, thay đổi quá nhiều.
Tôi thay đổi sao?
Ở đó, thiếu một thứ.
Nói cho tôi biết nữ hoàng Đỏ đã làm gì.
Nó chẳng hay ho gì đâu.
Cứ nói tất cả cho tôi.
Đã từng ở đây…
Tôi từng là thợ làm mũ cho nữ hoàng Trắng.
Tôi đem theo cả một đội quân
những người đã phục vụ trong cung.
Hatter…
Hatter!
Tôi ổn.
Anh không sao thật chứ?
Cô có nghe thấy gì không?
Chắc chắn là có cái gì đó.
Gì cơ?
Những quân J đỏ đấy.
Tới phía nam Trottler,
là cung điện của nữ hoàng Trắng.
Bám chắc nhé.
Tới đây mà bắt ta này!
Anh phải dẫn họ đi sai hướng chứ!
Hatter đã rất tin tưởng anh!
Họ đang giam giữ vợ và con tôi.
- Anh tên là gì?
- Bayard.
Ngồi xuống!
Cô có phải là Alice không?
Vâng, Nhưng tôi không phải người
mà mọi người đang nhắc đến.
Hatter tôi biết sẽ không hy sinh
bản thân mình vì Alice bất kì đâu.
Họ bắt anh ấy đi đâu?
Tới lâu đài của nữ hoàng Đỏ, ở Salazen Grum.
Chúng ta sẽ đi cứu anh ấy.
Chuyện này đâu có được nói trước?
Tôi không quan tâm!
Anh ấy sẽ không bị bắt nếu không cố giúp tôi.
Ngày Frabjous sắp đến rồi.
Cô sẽ phải chiến đấu với Jabberwocky.
Từ lúc tôi ngã xuống cái hố thỏ đó,
mọi người luôn bắt tôi phải làm thế nọ thế kia.
Tôi bị thu nhỏ lại rồi lại bị kéo giãn ra,
thậm chí còn phải chui vào 1 cái ấm trà.
Tôi đã bị buộc tội đã mạo danh Alice,
nhưng đây là giấc mơ của tôi cơ mà.
Từ giờ tôi sẽ tự quyết đinh mọi việc!
Nếu cô muốn chọn đường…
Tôi tự quyết định được!
Đưa tôi đến Salazen Grum ngay, Bayard,
và đừng quên chiếc mũ.
Chỉ có 1 cách để qua nó là…
Đi thôi.
Bayard! Cái mũ!
Đây thưa Nữ hoàng.
Rất xin lỗi
Cú đánh thật uy lực!
Bóng của ta đâu?
Page!
Vâng thưa nữ hoàng.
Tôi chỉ muốn giúp bạn.
Chà, nếu cô không phải là Alice…
thì cô đang làm gì ở đây?
Tôi đến để cứu Hatter.
Cô có thể cứu được ai với thân hình hạt tiêu này?
Anh còn thứ bánh khiến tôi to lên không?
Upelkuchen?
Thực ra tôi còn nó đấy
Đừng ăn hết nó!
Ồ, không, dừng lại!
Không, đừng như vậy!
Ôi không,
Cái gì vậy?
Đấy là 1 con người thưa nữ hoàng.
Và… hừm…
Hừm?
Đến từ Urnbradge.
Chuyện gì đã xảy ra với quần áo của ngươi?
Tôi đã lớn nhanh hơn chúng
Chúng rách tung ra.
Tôi cao vượt mọi người ở Urnbradge.
Họ cười nhạo tôi.
Vì vậy tôi đã tìm đến đây để xin nữ hoàng che chở.
Cô gái thân mến, bất kì ai với cái đầu bự thế
đều được chào đón tại lâu đài của ta.
Kiếm cho ta mấy bộ đồ!
Rèm cửa cũng được, nhưng phải vừa với cô ấy đấy.
Lợn đâu!
Cái bụng ấm áp của con lợn
sẽ tốt cho đôi chân luôn nhức mỏi của ta
Ngươi có muốn một con không?
- Dạ không, cảm ơn nữ hoàng.
- Ngồi xuống đi!
Ngồi đi!
Biến hết đi!
Lũ béo của ta đâu rồi?
Cô phải gặp họ đấy.
Mấy tên mập đâu!
Chúng đây rồi.
Không phải trông chúng rất đáng yêu sao?
Chúng pha trò rất vui.
Pha trò đi, mấy tên kia.
Nói!
- Có phải là…
- Không, không phải đâu, không.
Tôi chắc mà.
Không phải đâu.
Yêu mấy tên mập quá!
Giờ thì, lui ra!
Ôi… ai thế này?
- À, người mới đến mà ta ưa thích.
- Cô ấy chắc phải có một cái tên chứ?
Ừm.
Tôi tin là người biết tên cô ta đấy.
Cô ta tên là Um, đồ ngu!
Đến từ Umbridge.
Ngươi có bắt được hắn không?
Hắn khá cứng đầu.
Hoặc quá mềm.
Mang hắn ra đây!
Chúng ta biết Alice đã trở lại Underland.
Ngươi biết nó ở đâu chứ?
Tôi sẽ xem xét tất cả với những thứ bắt đầu từ chữ M
Moron
Mutiny, Murder, Malice
Cái mà chúng ta cần là một chữ A
Alice ở đâu?
Giá mà tôi biết.
Nếu ta chặt đầu ngươi thì ngươi sẽ biết chứ?
Im ngay.
Thật đáng tiếc ngươi có cái đầu to như nữ hoàng
nhưng lại không có chiếc mũ phù hợp.
Tôi có thể làm cho nữ hoàng một cái.
- 1 cái mũ?
- Vâng.
Tôi đã từng là người làm mũ cho nữ hoàng Trắng.
Nhưng đầu của bà ta quá nhỏ
nên tôi không thể phát huy được hết khả năng.
Quá nhỏ.
Đó là cái đầu bé tí ti.
Tôi có thể làm cho công trình này…
quả cầu này…
từ nay, thành hào hùng rực rỡ trên thế giới…
Ngươi có thể làm gì nhỉ?
Tháo xích cho anh ta. Stayne.
Bị trói thế kia thì anh ta làm việc sao được?
Vâng, bây giờ…
Nữ hoàng thích một cái mũ lưỡi trai hay mũ phớt?
Hoặc là một chiếc mũ bầu, một chiếc tai bèo,
một chiếc lồng trùm hay một cái sọt úp…?
Hatter!
Để bọn ta nói chuyện!
Ngươi đã từng nói chuyện với anh ta?
Vâng thưa nữ hoàng.
Có lẽ các ngươi nên đến chỗ khác.
Thông cảm vì giờ ta không thể tiếp chuyện
các ngươi được. Cảm ơn!
- Có gì mới không, Bayard?
- Alice đã trở lại Underland.
Giờ cô ấy ở đâu?
Ở Salazin Grum.
Tha lỗi cho thần,
thần đã để cô ấy đi.
Đó chính là nơi cô ấy sẽ tìm thấy thanh kiếm Volpen.
Sắp thắng lợi rồi, có thể tạm yên tâm rồi.
Ngươi đã làm rất tốt!
Bạn có thấy cái mũ nào quanh đây không?
Ta muốn ngươi tìm bằng được Alice, Stayne.
Nếu không có Jabberwocky,
em gái ta sẽ vùng lên và lật đổ ta.
Cô em gái xấu xí đó.
Sao cứ cho là nó dễ thương hơn ta chứ?
Thần cũng không biết nữa.
Người đang ở cách cô ta rất xa mà.
Ta biết nhưng Moana luôn
khiến cho mọi người yêu quý nó.
Đàn ông.
Đàn bà.
Thậm chí là cả đồ đạc.
Và cả… đức vua nữa?
Ta đã phải làm việc đó.
Và ngươi sẽ luôn ở bên ta.
Nữ hoàng…
Người luôn nói sợ hãi tốt hơn là yêu thương sao?
Không hẳn là thế
Cứ mặc kệ cho nó làm loạn,
ta không cần chúng.
Ta đã có ngươi.
Tất cả thật tuyệt.
Anh phải cho tôi thử chúng đấy nhé.
Tôi vui vì lại được làm công việc của mình.
Thật tiếc khi anh phải làm cho bà ta.
Một người làm mũ sẽ làm được gì?
Mũ chứ sao!
Cô có biết tại sao một con quạ
lại giống cái bàn làm việc không?
Tôi cảm thấy sợ, Alice.
Tôi không thích ở đây.
Thật kinh khủng.
Liệu tôi có phát điên không?
E là vậy.
Anh có vẻ hơi "hâm" rồi đấy.
Nhưng tôi để tôi cho anh biết một bí mật.
Tất cả những thiên tài đều như vậy.
Của anh đây.
Trông khá hơn rồi.
Trông anh lại bình thường rồi.
Thợ mũ đâu? Mũ của ta đâu?
Ta không có tính kiên nhẫn đâu đấy.
Bà ta đã cất thanh kiếm Vorpal ở một chỗ bí mật trong lâu đài.
Chú thỏ sẽ giúp cô. Tìm đi, Alice.
Hãy mang nó đến chỗ nữ hoàng Trắng.
Chúng ta sẽ cùng đi đến đó…
Không được, cô lúc thì quá to, lúc lại quá nhỏ.
- Tweedles.
- Alice, cô làm gì ở đây thế này?
- Chú thỏ đâu rồi?
- Làm sao mà cô lại to như thế?
Cô ấy không hề to ra.
Bình thường cô ấy trông như thế đấy.
Tôi nhớ lúc mới gặp cô bé tí mà.
Không đâu, cô ấy đã uống "pishsalver"
thu nhỏ mình để đi qua cửa, hiếu không?
- Chú thỏ đang ở đâu?
- Đằng này.
- Cô làm gì ở đây?
- Tôi đang cố cứu Hatter…
Tôi sẽ cứu Hatter!
Anh ấy nói thanh kiếm Vorpal
hiện đang ở đâu đó trong lâu đài.
Hãy giúp tôi tìm nó!
- Tôi không định "nhận lệnh" từ một cô gái to lớn, thô thiển…
- Thôi nào.
- Gì thế Big Twisp?
- Tôi biết thanh kiếm ở đâu.
Thanh kiếm đang ở trong đó.
Cẩn thận đấy, Alice.
Không đời nào tôi vào đó đâu!
Hãy nhìn xem nó đã làm gì với tay tôi này!
Ôi trời,
Tại sao trước đây cô không nói chuyện này?
Lúc trước nó không tệ đến thế.
Hatter!
Anh ở đâu?
Mallymkun.
Anh còn giữ mắt của Bandersnatch chứ ?
Nó đây.
- Tôi cần nó.
- Đến đây và lấy nó này.
Trả lại đây!
Tôi thích cô, Humm
Tôi thích những người to lớn…
Tránh xa tôi ra!
Ta có mắt của ngươi.
Không.
- Nữ hoàng nhìn thật tuyệt khi đội nó.
- Được rồi, cái tiếp!
Nữ hoàng của tôi nhìn chưa từng đẹp hơn!
Cái khác!
Tôi không muốn làm cô lo lắng
nhưng hình như cô đánh rơi cái gì đó.
Đừng bận tâm, hắn bị điên ấy mà!
Stayne!
Ta nghĩ từ bây giờ chúng ta là bạn.
Humm đã quyến rũ thần.
Thần đã nói với cô ta trái tim thần chỉ thuộc về nữ hoàng
Cô ta ám ảnh thần.
Chém đầu nó cho ta!
Tránh ra Mallymkun.
Để xem nó có thể làm được gì?
Nó không phải được dùng để làm việc này…
Bắt giữ cô ta
về tội quyến rũ người trái phép!
Hatter!
- Hãy đến chỗ nữ hoàng Trắng ngay!
- Tôi sẽ không đi mà không có anh!
Bắt nó!
Chạy đi…
Alice!
Alice.
Chạy đi!
Bắt lấy nó!
Alice…
Phải rồi.
Tại sao ta không nhìn ra ngươi nhỉ?
Cũng đã lâu rồi đấy nhỉ.
Đưa thanh kiếm ấy đây.
- Lùi lại.
- Nữ hoàng sẽ rất vui lòng.
Người hẳn sẽ rất vui khi chặt đầu nhà ngươi đấy.
Alice!
Bayard!
Đến Marmoreal ngay!
Thưa nữ hoàng…
Alice đã trốn thoát.
Cùng… cùng với Bandersnatch.
Và… thanh kiếm Vorpal.
Tại sao ngươi lại để những chuyện đó xảy ra?
Thần đã đánh giá thấp cô ta.
Nhưng chúng ta còn giữ đồng bọn của cô ta.
Tên làm mũ và một con chuột.
Chém đầu chúng cho ta!
- Chào mừng đến với Marmoreal.
- Tôi nghĩ rằng vật này thuộc về nữ hoàng.
Thanh kiếm Vortal lại quay về với chủ cũ.
Và bộ giáp chiến đấu đã hoàn thành.
Bây giờ chúng ta cần một dũng sĩ
Tôi nghĩ cô lớn hơn so với nó một chút.
Tại tôi ăn hơi nhiều Upelkuchen.
Hãy theo ta.
March Hare ở đây sao?
Có thể cho thêm chút muối.
Thế thì tốt quá.
Hãy chắc chắn là chúng ta cần nó
Một nhúm mỡ sâu
Ngón tay phết bơ.
Chị gái của ta rất thích cuốn
Hiệu ứng domino trong cuộc sống
- Nói cho ta biết chị ấy đã tiếp đãi cô như thế nào?
- Rất dữ tợn
- Và…… đầu của chị ấy?
- Phình to
Ta nghĩ bên trong đó hẳn chứa nhiều thứ
tạo áp lực khiến nó phình to như vậy đấy.
Ba đồng xu từ túi của 1 người đàn ông đã chết.
Hai thìa chè mơ tưởng.
Nữ hoàng không thể trông chờ vào điều đó được
Ta có thể.
Nhưng một khi vị dũng sĩ xuất hiện
và tiêu diệt Jabberwocky…
mọi người sẽ tôn vinh người đó.
Thế nên càng phải làm!
Thổi đi.
- Cô cảm thấy khá hơn rồi chứ?
- Đỡ hơn nhiều rồi.
Có người đang muốn nói chuyện với cô đấy.
- Absolem!
- Cô là ai?
Tôi nghĩ là chúng ta nói chuyện này rồi mà
Tôi là Alice nhưng không phải là Người đó.
Sao mà cô biết được chứ?
Chính anh đã nói vậy mà.
Tôi biết cô đang gặp khó khăn,
Nhưng sau những gì cô đã trải qua
cho thấy cô chính là Alice.
Dù thế, nhưng tôi làm thế nào mà có thể
tiêu diệt Jabberwocky chứ?
Nếu số phận của tôi là như vậy.
Sẽ là như vậy.
Vì thế mong cô giữ thanh kiếm Vortal
và chờ đến ngày Frabjous.
Dường như là thật vậy.
Nhiều lúc tôi đã quên rằng
tất cả chuyện này chỉ là giấc mơ.
Anh thôi đi được không?
Tôi luôn thích chiếc mũ của anh.
Xin chào, Chess.
Vì anh sắp không cần đến nó nữa,
anh có định tặng nó cho tôi không?
Sao anh dám?
Hình thức thôi mà.
Nó trông hợp với tôi đấy.
Thật tiếc cho mọi việc.
Tôi đã luôn mong được nhìn thấy anh
nhảy điệu Futterwacken.
Tôi rất giỏi việc đó phải không?
Tôi thực sự thích cái mũ này mà.
Tôi sẽ đội nó lần cuối.
Ta yêu những buổi hành hình,
Còn các ngươi thì sao?
Vâng thưa nữ hoàng.
- Tôi muốn giữ nó trên đầu.
- Tùy anh thôi.
Miễn là tôi có thể thấy cổ anh để bổ rìu vào là được.
Tôi ở đây, ngay sau anh đó.
- Chặt đi!
- Tôi không thể chứng kiến cảnh này…
Buổi sáng tốt lành nhé mọi người.
Chess, được đó!
Thưa nữ hoàng?
Người đang sống quanh những thứ giả tạo
mà do lũ người này dựng lên đấy.
Cái quái gì thế?
- Thưa, thần không phải người duy nhất. Hãy xem này
- Một cái mũi giả. Cô không biết ngượng à!
Tôi sao? Vậy anh cho mọi người xem
cái bụng bự đáng tự hào đi.
Bọn dối trá! Một lũ lừa đảo!
Chém đầu chúng cho ta!
Hỡi những người bị bà ta áp bức đày đọa!
Tất cả hay đứng lên và chiến đấu!
Hãy lật đổ nữ hoàng bạo ngược này!
Đả đảo đồ Đầu Bự Đẫm Máu!
Thả chim Jubjub ra!
Ngươi nói đúng, Stayne.
Sợ hãi tốt hơn là tình thương.
Đi theo tôi! Nhanh lên nào!
- Hatter!
- Nhanh nào Melly! Nhanh lên!
Hãy chuẩn bị để Jabberwocky vào trận.
Chúng ta sẽ đến thăm hỏi cô em gái yêu quí của ta.
Ta đã hy vọng người đó sẽ xuất hiện.
Vậy sao người không tự tay tiêu diệt Jabberwocky?
Ngươi có sức mạnh mà.
Ta đã thề là không làm hại bất kì một sinh vật sống nào.
Chúng ta có khách.
Nhìn đi, Bayard.
- Thật mừng khi thấy anh. Tôi nghĩ họ định…
- Xử tôi nhưng không làm nổi.
Và tôi đã ở đây hoàn toàn nguyên vẹn!
Tôi thà chết còn hơn không được gặp lại cô.
Tôi tiếc là không được gặp cô,
kể từ khi cô lại là cô,
với kích cỡ bình thường. Cô tuyệt thật đấy,
kích thước bình thường đây sao, thật là…
- Hatter.
- Tôi ổn.
Mũ của anh đâu rồi?
- Cheshire.
-Tay cô sao rồi, cô bé?
- Lành hẳn rồi.
- Tạm biệt, mũ yêu
Cô có biết là tại sao một con quạ
lại giống một chiếc bàn làm việc không?
Để tôi nghĩ thử xem.
Cô biết mai là ngày gì chứ?
Ngày Frabjous, sao mà tôi quên được?
Tôi muốn mình thức dậy.
Cô vẫn nghĩ đây là một giấc mơ sao?
Thì là thế mà.
Tất cả chỉ là do tôi tưởng tượng ra thôi.
Nghĩa là tôi không có thật.
E là vậy.
Anh chỉ tồn tại trong tưởng tượng của tôi.
Sao tôi lại mơ ra một kẻ nửa khùng như anh nhỉ?
Rồi, rồi. Còn cô chắc cũng phải
hơi tửng thì mới mơ ra tôi chứ.
Tôi phải thức dậy…
Khi đó tôi sẽ rất nhớ anh đấy.
Vậy ai sẽ đứng ra làm dũng sĩ cho
nữ hoàng Trắng?
Để tôi.
Anh đâu có thể biến mất như tôi.
Tôi sẽ làm việc đó.
Tôi sẽ làm.
Không, để tôi!
Người khác không được đâu.
Nếu không phải là Alice, nó sẽ không chết đâu.
Alice…
Cô không nên chỉ sống vì người khác,
mọi việc tùy vào sự lựa chọn của cô.
Vì khi cô bước ra đối mặt với sinh vật đó,
cô chỉ có một mình thôi.
Có khóc cũng chẳng làm được gì đâu.
Absolem?
Sao lại treo ngược lên đó vậy?
Tôi đã đi đến cuối cuộc đời…
Ông sẽ chết sao?
Biến đổi.
Đừng bỏ tôi, tôi cần ông giúp đỡ.
Tôi không biết phải làm gì bây giờ.
Tôi không thể giúp cô khi cô thậm chí
chẳng biết mình lạ ai nữa, cô ngốc à.
Tôi không ngốc!
Tôi tên là Alice, Tôi sống ở London.
Tôi có một người mẹ tên là Helen
và chị gái Margaret.
Cha tôi là Charles Kingsley.
Ông là người có tầm nhìn rộng lớn
và không gì có thể khiến ông lùi bước.
Tôi là con gái của ông ấy.
Tôi là Alice Kingsley.
Alice… lại thế rồi!
Cô cũng như vậy khi lần đầu xuống đây đấy.
Cô đã gọi đây là Wonderland, như tôi vẫn còn nhớ.
Wonderland.
- Cô là ai thế?
- Alice.
ALICE đó sao?
Tôi sẽ đưa cô tới chỗ của Hare và Hatter…
Đúng là cô ấy rồi,
Tôi chắc chắn đấy.
Nhìn trên bàn xem.
Mời dùng trà.
- Cô bé ngốc nghếch.
- Và đây là gì nào?
Cô phải nhớ chứ.
Nó không phải là một giấc mơ.
Nó là một kí ức.
Nơi này thực sự tồn tại!
Cả ông và cả Hatter nữa!
Cả Jabberwocky nữa.
Hãy nhớ, thanh kiếm Vorpal
biết mình phải làm gì.
Tất cả những gì cô phải làm là cầm lấy nó…
Tạm biệt, Alice.
Có lẽ tôi sẽ gặp lại cô trong thế giới khác…
Chào chị, Iracebeth…
Chào… Mirana.
Ở đây hôm nay, là ngày Frabjous,
Các nữ hoàng Đỏ, và Trắng sẽ cử
ra dũng sĩ mạnh nhất bên mình…
chiến đấu giành quyền lực thay họ.
Iracy, Chúng ta không nên đánh nhau.
Tôi biết thừa cô định làm gì rồi.
Cô cho rằng chỉ cần nháy đôi mắt
nhỏ nhắn xinh đẹp đó vài cái…
là có thể khiến ta mềm lòng,
như với bố mẹ trước đây sao?
Xin chị đấy.
Không!
Vương miện là của ta!
Vì ta là con cả!
Jabberwocky!
Điều này không thể xảy ra.
Chỉ khi cô tin nó là thật.
"Đôi khi tôi tin vào sáu điều không thể xảy ra
trước khi ăn sáng."
Được đó.
Tuy nhiên lúc này cô hẳn sẽ muốn
tập trung vào Jabberwocky mà thôi.
Dũng sĩ của cô đâu, em gái?
Tôi đây.
Chào Humm.
Sáu điều không thể.
Cố lên, Alice.
Một: có một loại thuốc có thể thu nhỏ bạn.
Hai: một cái bánh có thể khiến bạn trở nên to lớn.
Kẻ thù cũ của ta,
chúng ta lại gặp nhau trên chiến trường nữa rồi.
- Chúng ta chưa bao giờ gặp nhau cả.
- Không phải ngươi, mà là thứ ngươi cầm trên tay.
Kẻ thù truyền kiếp của ta, thanh kiếm Vorpal.
Đừng có tán dóc nữa!
Ba là: động vật có thể nói chuyện.
Bốn là: Alice…
Con mèo có thể biến mất.
Năm là…
có một nơi được gọi là Wonderland.
Và sáu…
tôi có thể tiêu diệt Jabberwocky.
Tên Hatter đã xen vào trận đấu.
Chém đầu hắn cho ta!
Chém đầu hắn đi!
Giết nó!
Chúng tôi không theo bà nữa đâu.
Đồ đầu bự!
Sao các ngươi dám?
Chém đầu hắn cho ta!
Nghe cho rõ đây, Iracebeth,
tội ác của ngươi chống lại Underland,
đáng ra phải bị xử tội chết.
Tuy nhiên,
điều đó đi ngược lại lời thề của ta.
Vì thế ngươi sẽ bị đày đến Outlands.
Không một ai được phép quan tâm
và nói chuyện với ngươi.
Ngươi sẽ không có bất kì người bạn nào
trong quãng đời còn lại…
Thưa nữ hoàng, tôi sẽ được tha thứ, đúng không?
Iracy sẽ không đi một mình đâu Stayne.
Ngươi sẽ phải chịu chung hình phạt với chị ta,
từ bây giờ cho đến hết đời ngươi ở Underland.
Ít ra thì chúng ta còn có nhau.
Nữ hoàng, thà người giết tôi đi còn hơn!
Nhưng ta không thể làm thế được.
- Chém đầu tôi đi!
- Ngươi muốn giết ta sao?
- Nữ hoàng, xin người đấy!
- Hắn đã cố giết ta!
Hắn đã cố giết ta!
Hôm nay là ngày Frabjous.
- Anh ấy đang định làm gì thế?
- Vũ điệu Futterwacken.
Máu của Jabberwocky.
Chúng tôi mãi mãi biết ơn cô.
Và đây là món quà tỏ lòng biết ơn của chúng tôi…
- Có thể đưa tôi về nhà không?
- Nếu đó là lựa chọn của cô.
Cô có thể ở lại mà.
Ý tưởng gì vậy?
Một ý tưởng điên rồ tuyệt vời!
Nhưng tôi không thể.
Có những câu hỏi tôi phải tìm đáp án.
Có những việc tôi phải làm.
Có thể tôi sẽ quay lại, trước khi anh kiepj biết.
Cô sẽ quên tôi.
Tất nhiên tôi sẽ nhớ anh chứ.
Làm sao tôi có thể quên được?
Hatter, tại sao một con quạ lại
giống một chiếc bàn làm việc?
Tôi cũng đâu có biết.
Tạm biệt Alice.
Cô ấy bỏ tôi lại đây
mà không trả lời câu hỏi nào cả.
Có lẽ cô ấy hơi bị "mát" chăng?
- Alice.
- Ôi chúa ơi!
- Cháu không sao chứ?
- Điều gì đã xảy ra với con thế?
Con bị rơi xuống một cái hố
và bị đụng đầu.
Em xin lỗi Hamish.
Em không thể cưới anh được.
Anh không phải người đàn ông dành cho em.
Và anh luôn có vấn đề về đường tiêu hóa.
Em yêu chị, Margaret,
nhưng đây là cuộc đời em.
Em sẽ tự quyết định mình nên làm gì với nó.
Anh thật may mắn khi cưới được chị tôi đấy, Lowell.
Hãy đối xử thật tốt với chị ấy.
Tôi sẽ luôn để mắt đến anh.
Không có hoàng tử nào cả, cô Imogen à.
Cô cần phải nói chuyện với ai đó
về tình trạng của mình.
Nó xảy ra nhanh lắm,
không đoán trước được đâu
Đừng quá lo lắng mẹ ạ.
Con sẽ tìm ra mục đích sống của mình thôi.
Hai cô gợi cho tôi nhớ đến mấy anh chàng thú vị
mà tôi đã gặp trong giấc mơ đấy.
- Cháu quên ta mất rồi.
- Không, cháu không hề quên đâu.
Cháu và bác có việc cần thảo luận.
Không phải chúng ta đã nói… vẫn đang nghiên cứu sao?
À, còn một điều nữa.
Bố cháu từng nói rằng ông ấy muốn
mở rộng thị trường đến Sumatra và Borneo,
nhưng cháu nghĩ chỉ thế thôi thì chưa đủ.
Sao ta không thử đến Trung Quốc nhỉ?
Nó rộng lớn, có nền văn hóa đa dạng…
và chúng ta có thể mở một chi nhánh ở Hồng Kông.
Thành người đầu tiên giao thương với
Trung Quốc, bác tưởng tượng được không?
Cháu biết không, nếu người khác nói với bác
ý tưởng đó, bác sẽ cho là họ bị điên rồi.
Nhưng bác đã thấy trước,
dù cháu không thành con dâu bác,
có lẽ cháu sẽ muốn tới công ty thử việc chứ?
Xin chào Absolem.
Subtitle by Ryan Pham
Edited by quick - bitvn.net
Sync: tungbeng71
(ALICE PLAYING)
Tripping out, spinning around
I'm underground
I fell down
Yeah, I fell down
I'm freaking out
Where am I now?
Upside down and I can't stop it now
Can't stop me now
I, I'll get by
I, I'll survive
When the world's crashing down
When I fall and hit the ground
I will turn myself around
Don't you try to stop me
I, I won't cry
I found myself in Wonderland
Get back on my feet, the ground
Is this real?
Is it pretend?
I'll take a stand until the end
I, I'll get by
I, I'll survive
When the world's crashing down
When I fall and hit the ground
I will turn myself around
Don't you try to stop me
I, I won't cry
(ALICE'S THEME PLAYING)
Oh, Alice, dear, where have you been?
So near, so far, so in between
What have you heard?
What have you seen?
Alice, Alice, please, Alice
Oh, tell us, are you big or small?
To try this one or try them all
It's such a long, long way to fall
Alice, Alice, oh, Alice
How can you know this way, not that?
You choose the door
You choose the path
Perhaps you should be coming back
Another day, another day
And nothing is quite what it seems
You're dreaming
Are you dreaming?
Oh, Alice
Oh!
Oh, how will you find your way?
No time for tears today
So many doors, how did you choose?
So much to gain, so much to lose
So many things got in your way
No time today, no time today
Be careful not to lose your head
Remember what the dormouse said
Alice!
Did someone pull you by the hand?
How many miles to Wonderland?
Please tell us so we'll understand
Alice, Alice, oh, Alice
Oh, how will you find your way?