Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
[London Diệu Kì]
Eo biển Malacca
Năm 1874
Thưa ngài, đá ngầm ở mọi hướng.
Tôi không chắc là đá ngầm hay là cát.
Thuyền trường, ta đã bị bọn cướp biển Malay bao vây.
Ta phải đầu hàng thôi.
Giao nộp thuyền của cha tôi
không chắc chắn rằng ta sẽ sống, ông Phelps.
Vùng nước cạn.
Căng buồm, hết tốc lực về phía trước!
Thuyền trưởng! Thuyền sẽ mắc cạn mất.
Ta không thể làm được đâu!
Ông biết tôi cảm thấy thế nào về cụm từ đó mà, ông Phelps.
Căng buồm. Căng buồm!
Hết tốc lực nào, các cậu.
Hết tốc lực!
Lái sang phải đi, Harper!
Lái sang phải sẽ làm thuyền bị nghiêng.
Chính xác!
Các cậu, hạ buồm xuống đi!
Ta không có cả ngày đâu!
Bám chắc nhé mọi người!
Nó nông quá.
Ta cần căng hết buồm!
-Will! Bám chắc nhé!
- Cứu với!
Thuyền sắp lật rồi.
Bám chắc nhé các cậu!
Bám chắc nhé!
Ngài làm được rồi!
Cách duy nhất để làm điều không thể đó là tin rằng nó có thể.
Đưa thuyền tới London đi, Harper.
Ta xong nhiệm vụ ở đây rồi.
Ăn mừng thôi các cậu! Chúng ta sẽ về nhà!
Alice Ở Xứ Sở Trong Gương
Phụ đề được dịch bởi Vietcuonghn97.
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Thuyền trưởng cập bến.
Thuyền trưởng.
Mẹ.
Con đây rồi.
Lâu quá rồi.
Cô Kingsleigh?
Mọi người đã mong cô và chiếc thuyền trở về hơn 1 năm nay.
Chuyến đi gặp chút rắc rối.
Hải tặc và các thứ.
Sổ sách đang ở trong cabin của tôi.
Và anh làm ơn hãy báo cho Nam Tước Ascot rằng
tôi muốn gặp ông ấy ngay lập tức.
Ngài Ascot đã qua đời khi cô còn đang trên biển.
Tước hiệu của ngài ấy đã được truyền lại cho con trai.
-Hamish?
-Đúng vậy.
Và giờ cậu ấy là chủ tịch hồi đồng quản trị.
Thật không may!
Con chẳng thường xuyên viết thư về.
Mẹ gần như không biết con đã đi những đâu nữa.
Mẹ, Trung Quốc thật là kì diệu.
Con đã đi xuyên qua sông Dương Tử.
Đa số mọi người ở đó đều chưa từng thấy một ai tóc vàng.
-Con không sợ sao?
-Có chứ ạ.
Nhưng, mỗi lúc như vậy, con lại nhớ đến cha.
Con nói y hệt như ông ấy vậy.
Con nhớ cha lắm.
Mẹ cũng vậy.
Nhưng khoảng thời gian này trôi qua nhanh quá.
Thời gian thật tàn khốc!
Thời gian là một tên trộm. Và một kẻ xấu xa.
Mẹ nghe nói tối nay, nhà Ascots sẽ tổ chức lễ thừa kế cho Hamish.
Tuyệt vời!
Ta nên đi.
Mẹ e rằng mẹ làm mất thư mời rồi.
Có sao đâu. Phu nhân Ascot đã nói ta luôn được chào đón mà.
Hơn nữa, con có một lời đề nghị cho Hamish.
Hamish đã kết hôn năm ngoái rồi, Alice.
Dường như cậu ấy đã vượt qua được việc bị con từ chối trước bao người.
Đề nghị công việc cơ mẹ à.
Con lại đi nữa sao?
Sớm vậy?
Có một số vấn đề ở đây cần sự có mặt của con.
Sau 1 chuyến đi nữa...
Mẹ sẽ không phải lo lắng điều gì nữa.
Vậy mẹ có phải lo lắng về tối nay không?
Mẹ ước rằng con mặc chiếc váy vàng.
Nếu nó có thể diện kiến hoàng thái hậu Trung Hoa...
Thì con cũng có thể mặc nó để gặp nhà Ascot.
Con cứ luôn phải cứng đầu vậy sao?
Không ạ. Nhưng như vậy vui hơn.
Cô ta mặc cái gì vậy?
Đó là con gái nhà Kingsleigh.
Xin lỗi.
Thật quái dị!
Như là mới từ rạp xiếc vậy.
Cô Kingsleigh?
Cô làm gì ở đây vậy?
Tôi đến để đưa báo cáo hành trình cho Nam Tước Ascot.
Phải rồi.
Đi theo tôi.
Helen.
Thật là bất ngờ!
Alice. Chào mừng về nhà!
Chúng tôi còn đang lo cô sẽ chẳng mang con thuyền của chúng tôi về đây chứ.
Là thuyền của tôi. Xin chào, Hamish.
Cô nên gọi chồng tôi là Nam Tước Ascot mới phải chứ!
Chúng tôi tổ chức dạ hội cũng là vì việc này.
Cô Kingsleigh, đây là vợ tôi, Alexandra.
Phu nhân Ascot mới.
Hamish kể với tôi là cô đã du hành khắp thế giới trong 3 năm nay.
Phải. Tôi vừa mới về.
Nó thế nào?
Thế giới sao?
Phải.
Vô cùng tuyệt vời.
Thi thoảng hai người nên "ghé qua".
Thứ lỗi vì đã làm phiền ngài, Nam Tước Ascot...
Nhưng tôi đến để báo cáo về chuyến đi.
Dĩ nhiên rồi.
Mời theo tôi, cô Kingsleigh.
Và cả anh nữa, anh Harcourt.
Thưa các ngài, tôi xin giới thiệu cô Alice Kingsleigh!
Cô Kingsleigh, đây là hội đồng.
Chào buổi tối, thưa các ngài.
Thế giới đã rộng mở với chúng ta, nhưng chúng ta cần phải hành động ngay.
Nên tôi tin rằng nếu ta thám hiểm sâu hơn, dọc theo sông Ngô...
Xin thứ lỗi, cô Kingsleigh.
Sẽ không có chuyến đi nào nữa.
Sao cơ?
Hiện tại, đang có một vị trí thư kí ở văn phòng.
Cô sẽ bắt đầu với công việc giấy tờ...
Nhưng phải thật đúng giờ...
Chuyện này không phải là về Trung Quốc, đúng không?
Mà là vì tôi đã từ chối khi anh cầu hôn tôi.
Tôi rất tiếc, cô Kingsleigh, đó là tất cả những gì chúng tôi có thể làm cho cô.
Không có công ty nào trong ngành này thuê nhân viên nữ đâu.
Chứ đừng nói đến thuyền trưởng nữ!
Anh không thể làm vậy.
Tôi sở hữu 10% cổ phần của công ty đấy!
Cha anh đã chia số cổ phần đó cho tôi.
Chỉnh lại chút này.
Cha tôi chia cho mẹ cô...
Và mẹ cô đã bán lại cho tôi năm ngoái, khi cô còn đang trên biển.
Cùng với giấy tờ nhà nữa.
Nhà của mẹ tôi sao?
Giấy tờ nhà sẽ được đổi lấy thuyền của cô.
Nhưng nó là của cha tôi để lại.
Đúng vậy.
Hãy kí vào đây...
Và cô sẽ được lấy lại căn nhà.
Bắt đầu làm việc vào sáng Thứ Hai...
Và cô sẽ được trả lương và cả phụ cấp.
Và từ bỏ chiếc thuyền sao?
Không thì, chúng tôi chẳng thể giúp cô.
Hay mẹ cô.
Alice.
Alice!
Sao mẹ có thể bán cổ phần chứ?
Mọi thứ mẹ làm là vì con, Alice.
Để con có thể bắt đầu lại cuộc đời một cách đúng đắn.
Mới năm phút trước con còn là thuyền trưởng.
Thuyền trưởng không phải là một nghề cho phụ nữ.
Thời gian đang chống lại con, mà con sử dụng nó thật lãng phí.
Con đã từng tin rằng con có thể làm 6 điều không thể trước bữa sáng.
Đó là chỉ giấc mơ của một đứa trẻ thôi, Alice.
Chỉ là một chiếc thuyền thôi mà.
Nó không chỉ như vậy.
Nó là thuyền của cha.
Là mọi thứ ông ấy yêu quí!
Là mọi thứ con yêu quí!
Nếu là cha thì đã không để chuyện này xảy ra.
Ông ấy không còn ở đây nữa!
Con không thể chỉ làm những điều con muốn được.
Mọi phụ nữ đều phải vậy, Alice.
Mẹ cũng vậy.
Điều cuối cùng mà con muốn chính là giống mẹ bây giờ.
Từ bỏ chiếc thuyền sao?
Và từ bỏ những điều không thể?
Vậy thì mình sẽ là ai chứ?
Dĩ nhiên cô vẫn là Alice rồi.
Absolem?
Absolem.
Cô ta dành cả tháng trời lênh đênh trên sông.
Ăn mặc như người dân bản địa.
Dĩ nhiên, mọi người đều thấy điều cô ta làm rất là kì lạ.
-Đợi tôi với!
-Như bố cô ta vậy.
Không thể phủ nhận là một người vĩ đại, nhưng có vấn đề về đầu óc.
Đúng là cha nào con nấy mà.
Absolem.
Thật kì lạ.
Cửa khóa rồi! Có người ở trong đó.
-Ai ở trong đó?
-Ai ở trong đó vậy?
Ngươi đang xâm phạm tài sản riêng đấy! Căn phòng này không được phép vào!
Ai đi lấy chìa khóa đi!
Ngài Ascot, có ai đó trong phòng đọc sách của cha ngài.
Càng ngày càng kì lạ.
Ôi không, không phải nữa chứ!
Các quân Mã. Các quân Tốt. Đi giải cứu nào!
Đầu tiên nhặt hết các mảnh vỡ vào đã.
Đặt ở đây!
Tôi trông thế nào? Nói cho tôi đi. Tôi chịu được.
Anh trông nứt nẻ hơn mọi khi.
Anh ta chỉ là một tên trống rỗng.
Oh, thôi đi. Các anh suốt ngày đùa như thế.
Ý anh là "lòng đỏ trứng" á?
[Joke (đùa) đọc giống Yolk (lòng đỏ trứng)]
Đùa cái gì mới hơn đi.
Tôi sẽ biết ơn hơn nhiều...
Xin lỗi ông.
Vẫn vụng về như trước, nhưng ngốc hơn hai lần.
Tôi tưởng cô sẽ không bước vào gương chứ.
Absolem.
Xin thứ lỗi, thiếu nữ. Chúng tôi cần mảnh đó.
Các người đều kinh tởm tôi.
Cô đã đi quá lâu rồi, Alice.
Và không lâu sau anh ấy cũng ra đi thôi.
Ai ra đi cơ?
Có chuyện gì vậy?
Đến đúng lúc, tất cả sẽ trở nên rõ ràng.
Nhưng giờ, hãy nhanh lên.
Và hãy cẩn thận bước chân.
Chào!
-Alice.
-Oh, Alice.
May quá cuối cùng cô cũng ở đây.
Lại là cô gái đó.
Alice.
Cô trở lại rồi.
Đừng có vui vẻ với cô ấy vậy!
Cô ấy đến muộn.
Tôi đến không đúng lúc sao?
Ngược lại là đằng khác.
Chúng tôi còn đang lo rằng cô không tới.
Có vấn đề gì vậy?
Hatter chính là vấn đề.
Hay vấn đề chính là Hatter.
-Phải là cái trước.
-Không, cái sau mới đúng.
Tweedles?
Anh ấy điên rồi.
Hatter sao?
Vâng. Tôi biết.
Đó là điều đặc biệt ở anh ấy.
Khiến anh ấy thật...
độc nhất.
Nhưng anh ấy đã trở nên đen tối hơn...
Ít hâm hơn.
Ít cười hơn nữa.
Và chúng tôi không thể làm gì để anh ấy cười được.
Chúng tôi mong rằng cô có thể giúp chúng tôi cứu anh ấy.
Có chuyện gì vậy?
Sau một trận bão lớn,
chúng tôi đã đến rừng Tulgey để thám thính tình hình.
Lại đây nào, bốn chân.
Lấy nó về nhé!
Đến lượt cậu chứ!
Lấy nó về đi, cậu chó.
Hatter vẫn là anh ấy.
Cho đến khi...
Chiếc mũ giấy màu xanh đó...
Khiến anh ấy nghĩ tới...
Bi kịch gia đình mình.
Bị sát hại bởi Jabberwocky, vào ngày Horunvendush...
Nhiều năm về trước.
Giờ anh ấy chẳng còn là chính mình.
Nhưng, điều mà có thể khiến anh ấy trở lại, chính là gặp lại cô.
-Ồ, phải.
-Đúng vậy.
Vậy anh ấy đâu rồi?
Biến đi!
Không được vào.
Hatter, là tôi đây.
Alice.
Là cô!
Và cô ở đây.
Có đúng là cô không đấy?
Đúng là tôi mà.
Tốt!
Chỉ cô mới được vào.
Vì cô chính là Alice.
Vậy nên tôi biết cô luôn tin tôi.
Tôi nhớ anh lắm, Hatter!
Là gia đình tôi, Alice.
Gia đình anh?
Phải.
Gia đình tôi...
Đã mất từ nhiều năm trước.
Hoặc tôi đã nghĩ vậy.
Nhìn này!
Tôi tìm thấy cái này.
Chiếc mũ đầu tiên tôi làm.
Tôi tưởng nó đã bị vứt đi lâu lắm rồi.
Nó không thể nào còn ở đây được, và rồi...
Nó đang ở đây.
Vậy nên nếu chiếc mũ này vẫn còn...
Thì chắc chắn gia đình tôi cũng vậy.
Nhưng, Hatter, điều đó...
Tôi thấy tôi không xứng với họ Hightopp.
Cha tôi là một người rất nghiêm khắc.
Chúng tôi đã cãi nhau kịch liệt.
Tôi chưa từng nói "xin lỗi" khi tôi có cơ hội.
Nhưng điều này có nghĩa là...
Tôi vẫn có thể làm điều đúng đắn.
Hatter...
Gia đình anh...
Cô...
Cô tin tôi chứ, Alice?
Tôi rất muốn vậy, nhưng...
Hatter!
Anh không được khỏe.
Tôi có thể làm gì cho anh?
Dĩ nhiên...
Alice của tôi...
Có thể giúp tôi đoàn tụ với gia đình.
Oh, nhưng...
Hatter, vấn đề là...
Gia đình anh đã mất.
Từ rất lâu rồi.
Chính anh nói với tôi vậy mà.
Không ai có thể mang họ trở lại.
Không ai ngoài cô.
Tôi xin lỗi.
Nhưng điều đó...
Là không thể.
Cô...
Không phải là cô.
Hatter, làm ơn!
Đi ra!
Tôi không biết cô là ai nữa.
Cô không phải là Alice của tôi.
Alice của tôi sẽ tin tôi.
Hatter!
Hatter, làm ơn!
Xin anh đấy!
Chúng ta phải làm gì đó.
Anh ấy ốm nặng quá rồi.
Tôi e rằng anh ấy đang...
Chết dần.
Ôi trời!
Ôi trời. Ôi trời!
Không...
Chúng tôi không thể mất anh được, Alice! Chúng tôi thực sự không thể!
Anh ấy nói để anh ấy khỏe lên, tôi phải đưa gia đình anh ấy về.
Nhưng điều đó...
Là không thể.
Biết đâu có thể.
Gì cơ?
Vẫn có một cách.
Không, không, không! Tuyệt đối không được!
Là cách gì vậy?
Nó rất nguy hiểm. Vô cùng nguy hiểm! Yêu cầu quá cao!
Cách gì vậy?
Alice.
Cô phải du hành thời gian.
Ôi không.
Trở về quá khứ và cứu gia đình Hatter.
Nếu ảo tưởng của Hatter thành thật...
Thì cậu ấy có thể khỏe lại.
Du hành thời gian sao?
Nhưng bằng cách nào?
Máy dịch chuyển Thời-Không.
Tôi xin lỗi, máy dịch chuyển gì cơ?
Là nguồn gốc của Đồng Hồ Thời Đại.
Truyền thuyết kể rằng, nó giúp ta băng qua đại dương thời gian.
Không ai trong chúng tôi có thể dùng vì chúng tôi đã có ở quá khứ.
Và khi cô của quá khứ nhìn thấy bản thân mình trong tương lai...
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Trước giờ chuyện đó chưa từng xảy ra.
Nhưng nghe nói rằng nếu điều đó xảy ra...
Mọi thứ sẽ chỉ còn là lịch sử.
Nghe có vẻ rất nguy hiểm.
Đúng vậy. Vô cùng nguy hiểm!
Vì cô không phải người ở đây, nên chỉ cô mới có thể sử dụng, Alice.
Nó không phải là không khả thi...
Mà là...
BẤT khả thi.
Bắt được rồi!
Hatter là người bạn tốt nhất của tôi.
Nếu anh ấy cần giúp đỡ, tôi sẽ hết lòng.
Alice!
-Thật dũng cảm!
-Tôi biết cô ấy sẽ giúp chúng ta mà.
Máy dịch chuyển Thời-Không đang ở đâu?
Trong tay của Thời Gian. Nó là của ông ấy mà.
Tôi xin lỗi. Thời Gian là một người đàn ông sao?
Ông ấy sống ở khoảng không vô tận, trong lâu đài Vĩnh Cửu.
Từ đây, đi một dặm qua con lắc.
Lạnh lẽo quá!
Hãy tìm tới lâu đài của Thời Gian, mượn cỗ máy...
Trở lại ngày Horunvendush...
Cứu gia đình Hatter không bị giết, và vậy là cứu được Hatter.
Và đừng cố thay đổi cấu trúc quá khứ, hiện tại hoặc tương lai.
Tôi chỉ cố giúp thôi mà.
Chuyện gì xấu có thể xảy ra đâu chứ!
Cẩn thận nhé, Alice!
Hatter trông chờ vào cô đó.
Tất cả chúng tôi cũng vậy.
Xin chào?
Có ai ở đây không?
Cái hành lang ngu xuẩn!
Cái ngày này chẳng bao giờ kết thúc sao?
Cứ dính vào mình như cái quần đầy mồ hôi.
Ai dừng lại vậy?
Ai đã điểm...
tiếng tic-tắc lần cuối cùng?
Tiếng tắc-tíc...
lần cuối cùng?
Brilliam...
Hinkle.
Brilliam Hinkle.
Thời gian của ông đã hết.
Để tôi đưa ông đi chỗ khác, ông Hinkle...
... xếp ở một vị trí đúng như bảng chữ cái.
Higgens.
Highbottom.
Không phải đây.
Highturn.
Highview, Himmelby.
Hinkle.
Tôi mong ông đã sống hạnh phúc.
Tôi mong ông đã sử dụng thời gian thật ý nghĩa.
Yên nghỉ nhé!
Ai ở đó vậy?
Ta thấy ngươi rồi đấy.
Sao ngươi vào được đây?
Đó là điều không thể.
Ra đây nào, con sâu kia!
-Chỉ là một cô gái.
-Thưa ngài.
Tôi rất xin lỗi vì đã làm phiền...
Nhưng tôi có thể xin một chút thời gian của ngài được không?
Thời gian sao?
Cô gái trẻ à...
Ta chính là...
Thời Gian.
Vô tận...
Vĩnh cửu...
Bất tử...
Không thể đếm được.
Trừ khi cô có đồng hồ.
Vậy nên, với tư cách là Thời Gian...
Ta phải đưa một phần bản thân mình cho cô...
Để cô gặp ta sao.
Cô hiểu ta nói gì không đấy?
Tôi hiểu.
Thật sao?
Cô hứa sẽ nói nhanh gọn chứ?
Tôi nghĩ là tôi có thể...
Bởi vì có điều mà ta rất ghét, đó là...
Những người mà không thể, không muốn hoặc...
chưa từng đặt các câu ngắn.
Bạn tôi đang vô cùng nguy kịch.
Cô nói nhảm nhí đủ rồi đó!
Ta có việc quan trọng phải làm.
Xin ngài!
Ngài vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi mà.
Khoan đã!
Sao cô lại giữ chiến binh đã qua đời trong túi?
Đưa cho ta xem.
Nó bị hỏng rồi.
Vô dụng rồi!
Nó là của cha tôi. Tôi sẽ không bao giờ bỏ lại nó.
Sau cùng thì ai cũng phải bỏ lại tất cả thôi, cô gái à.
Hãy chiêm ngưỡng.
Chiếc đồng hồ Vĩ Đại của mọi thời gian.
Nó là ta, và ta là nó...
Từ quá khứ đến tương lai sẽ vẫn như vậy đó.
Ta nghĩ ra câu thơ đó đấy.
Giờ nhớ này. Xốc lại tinh thần đi các cậu.
Wilkins!
Ưỡn ngực ra, nhìn thẳng về trước.
Chiếc máy bất khả chiến bại của ta sao rồi?
-Nó...
-Im lặng!
Ngươi sẽ được nói khi ta hỏi ngươi.
-Ông vừa hỏi cậu ấy mà.
-Vớ vẩn!
Chiếc máy sao rồi, Wilkins.
Thế nào rồi?
Xin chào.
Cậu là ai vậy?
Những tên thợ tí hon này là giây của tôi.
Thật kì diệu!
Và tôi nghĩ rằng mỗi giây đều được đếm cẩn thận.
Được đếm sao? Ta cũng ước vậy.
Chúng ngu ngốc lắm.
Ta thật là thô lỗ!
Ta xin lỗi!
Ta nói rồi mà. Chúng ngốc lắm!
Đi nào.
Vậy, câu hỏi của cô.
Cô muốn hỏi gì? Cô có đúng một phút.
Mọi chuyện bắt đầu từ Hatter...
Tarrant Hightopp. Anh ấy là bạn tốt của tôi.
Và hiện giờ anh ấy tin rằng gia đình quá cố của mình vẫn còn sống.
Và dĩ nhiên điều đó là không thể...
Bởi ông thấy đó, con Jabberwocky đã giết gia đình anh ấy vào ngày Horunvendush...
Và tôi đã giết Jabberwocky vào ngày Frabjous...
Và tôi muốn mượn ông Máy dịch chuyển Thời-Không.
Bởi chỉ còn cách đó...
Máy dịch chuyển Thời-Không.
Còn chưa hết một phút mà.
Cô muốn mượn nó.
Mượn tạm nó
hoặc đánh cắp nó sao?
Phải!
Cô muốn...
phá hủy lịch sử sao.
Chiếc máy đó là nguồn năng lượng của Đồng hồ Thời Đại.
Nhưng tôi cần nó.
Không thì Hatter sẽ chẳng thể khỏe hơn được.
-Và tôi buộc phải...
-Wilkins!
Wilkins!
Cái cửa ngu ngốc!
Ngài cho gọi tôi sao?
Wilkins, hãy đưa...
đứa trẻ mầm non tóc vàng này ra khỏi đây.
Vâng thưa ngài!
Không vấn đề gì!
Cảm ơn vì đã cho tôi một phần của ông.
Đi nào. Đi nào!
Cái gì của ta cơ?
Thời gian của ông.
Cô gái à...
Cô không thể thay đổi quá khứ đâu.
Nhưng ta sẽ nói rằng, cô có thể rút ra bài học từ nó.
Đi thôi thưa cô!
Cái thế hệ này thật là.
Giờ cô hãy đi ngược theo đường cô đã đến.
Rồi rời khỏi đây.
Wilkins!
Vâng, thưa ngài!
Cô ấy đang tới! Cục cưng của ta sắp tới rồi!
Tôi tới ngay, thưa ngài!
Nhanh! Nhanh lên nào!
Được rồi. Ra đây nào! Ding, ding! Sắp hết giây rồi! Sắp hết giây rồi!
Lùi lại!
Đứng vào hàng. Đứng vào hàng!
Thưa Điện hạ!
Phải là Thưa Nữ hoàng!
Thưa Nữ hoàng!
Ông chủ của chúng tôi đang đợi Người trong phòng khách.
Để tôi báo với ông ấy nhé!
Không cần! Để ta tự báo.
Tick tock! Ngươi đâu rồi?
Tick tock!
Tới ngay đây, tình yêu!
Quà đâu!
Dĩ nhiên rồi.
Cưng à...
Ta có thể nói rằng đầu nàng hôm nay rất, rất to.
Ta xin tặng nàng một món quà làm từ tình yêu.
Và dĩ nhiên là cả kim loại và gỗ nữa.
Ta biết nàng thích những thứ nhỏ nhắn mà.
Ta sẽ giữ nó mãi mãi.
Tuyệt!
Ôi trời.
Máy dịch chuyển Thời-Không.
Chuyện gì làm nàng phiền lòng vậy?
Ngươi biết ta muốn gì nhất mà.
Nhưng, tình yêu à, ta đã cho nàng rất nhiều rồi mà.
Phải, phải, mọi thứ đều rất tốt.
Nhưng ngươi không thấy sao?
Đó là...
Với bộ não thông minh của ta...
Và...
Máy dịch chuyển Thời-Không của ngươi...
Ta có thể trả thù em gái ta.
Và ta có thể thống trị cả quá khứ, hiện tại và tương lai.
Nàng đang yêu cầu một điều không thể.
Ta không thể đưa nàng cỗ máy đó.
Nếu ngươi yêu ta thì đã làm vậy.
Chẳng ai yêu thương ta.
Cũng chẳng còn ai sợ ta.
Nhưng ta yêu nàng mà.
Hôn một cái nào
Ôi không.
Đồng hồ Thời Đại!
Wilkins!
Tôi ngay sau ngài đây!
Tick tock!
Giây hợp thành phút.
Lúc ta đang dỗi thì đừng có mà bơ ta!
Ngươi làm sao vậy?
Máy dịch chuyển Thời-Không.
Alice.
Không!
Ngăn cô ta lại!
Ngăn cô ta lại, lũ ngốc các ngươi!
Tên đần nào viết lên đó vậy?
Thưa chủ nhân, là ngài mà.
Cảm ơn vì đã nhận lỗi về mình.
Đồ đần!
Mình phải điều khiển cái này sao đây?
Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại ngay, đồ chuột nhãi!
Không! Không!
Tôi trông thế nào? Nói cho tôi đi. Tôi chịu được.
Anh ta chỉ là một kẻ trống rỗng.
Nó giống như một con thuyền.
Hết tốc lực về trước!
Lại đây nào, bốn chân. Bắt đi này!
Hatter!
Đừng lo, Hatter.
Tôi sẽ cứu anh và gia đình anh.
Alice?
Alice đó sao?
Người đã giết Jabberbabywocky của ta?
Là lý do mà ta bị đày khỏi vương quốc của chính mình sao?
Là Alice đó sao?
Tên đần!
Ta phải chặt đầu nó!
Ngài vẫn ổn chứ?
Nó bắt đầu rồi.
Không có cỗ máy đó...
Đồng hồ Thời Đại sẽ sụp đổ.
Bản thân ta sẽ ngưng vận hành..
Và mọi thứ ở Underland sẽ bị hủy hoại.
Ngài vừa nói "hủy hoại" sao?
Wilkins, ngươi phải giữ cho Đồng hồ tiếp tục chạy.
Tôi sao? Mình vừa nói to ra ư?
Ý tôi là, dĩ nhiên rồi, thưa ngài.
Và ta phải tìm con bé mầm non đó.
Ôi trời ơi!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chắc hẳn cô ấy đã lấy được cỗ máy.
Cận thận nhé, Alice. Mọi hy vọng của chúng tôi đều ở cô.
Ngày Horunvendush!
Cô!
Trả lại đồ của ta ngay!
Trả lại ngay...
Không thì ta sẽ chẳng còn lại gì.
Quay lại!
Cô không thể đua thắng Thời gian đâu.
Cô không thể tránh khỏi ta!
Hatter?
Là anh!
Anh lại là anh rồi!
Nếu mà tôi không phải tôi, thì tôi cũng ước vậy.
-Ta đã từng gặp nhau sao?
-Phải!
Không hẳn. Ý tôi là, chưa.
Thật buồn cười...
Tôi cứ có cảm giác là tôi nên biết cô.
Chúng ta sẽ gặp mặt khi tôi trẻ hơn.
Tôi không nhớ gì hết.
Đó là vì nó chưa xảy ra.
-Vậy khi nào nó xảy ra?
-Vài năm sau.
Khi anh già hơn.
Tôi sẽ gặp cô khi cô trẻ hơn và tôi già hơn sao?
Tôi vừa nhận ra là nó hơi vô lý.
Hoàn toàn hợp lý với tôi.
Tôi là Tarrant.
Tôi biết mà. Tôi là Alice.
Alice, có vẻ như cô đã làm thời gian bị lẫn lộn.
Ông ấy không hẳn bị lẫn lộn.
Ông ấy giận tôi thì đúng hơn.
Cô hơi hâm hấp, đúng không?
Mọi người vẫn hay nói tôi vậy.
Những người giỏi nhất luôn hâm hấp mà.
Nghe này, tôi biết có vẻ rất kì cục, nhưng tôi cần tìm gia đình anh.
Ồ, cô may mắn đó! Ngay lối này.
Tuyệt vời!
Đúng vậy.
Chúc mừng con, Mirana yêu quí, đã đến tuổi trưởng thành.
Và giờ...
Người thừa kế.
Vương miện cho công chúa Iracebeth.
Lũ nông dân ngu ngốc!
Im lặng!
Ngươi đang làm cái quái gì vậy, tên đần kia?
Mau đội lên đầu ta đi!
Ngươi làm xấu mặt ta quá.
Đội nhanh lên nào!
Đồ bất tài vô dụng!
Im ngay!
Cứ cười thử xem sau này còn cười được nữa không!
Iracebeth, thôi đi nào!
Sao mà có thể cấm mọi người cười được chứ?
Cho cô ta đội cái túi hợp hơn.
Đội túi lên đầu ngươi ý!
Đội túi lên đầu tất cả các ngươi ý!
Phải! Ta sẽ khâu môi các ngươi lại...
Cắt lưỡi các ngươi, cắt tai các người, chặt hết các ngươi!
Chặt, chặt, chặt...
Chặt đ...
Iracebeth, đủ rồi đó!
Iracebeth...
Ta đã luôn mong rằng...
Sẽ có một ngày con cho ta thấy phong thái của một Nữ hoàng...
Mà con đã được dạy bảo.
Giờ ta nhận ra ngày đó sẽ không bao giờ tới.
Hỡi thần dân của Witzend...
Khi ta băng hà...
Ngai vàng của ta sẽ được truyền cho...
Công chúa Mirana.
Cha à, không được đâu.
Như vậy không công bằng!
Con là con cả!
Con không đủ tư cách để lãnh đạo, Iracebeth.
Tôi hận các người.
Tôi hận tất cả các người!
Và đừng hòng ta bỏ qua cho các người, nhà Hightopps các ngươi thích cười đúng không!
Được, ta sẽ trả thù này!
Thật dã man...
-Và từ từ.
-Racie.
Đừng có mà "Racie" với ta!
Chính ngươi mới là kẻ bắt đầu.
Sao ngươi không nói với họ sự thật đi?
Ta cũng nghĩ là không.
Không ai yêu thương ta.
Chẳng có ai yêu thương ta cả!
-Racie.
-Iracebeth!
Nếu con muốn là người thợ mũ xứng với nhà Hightopp...
Con phải luôn nghiêm túc, tỉnh táo và kỉ luật.
Mà con chẳng có một đức tính nào hết!
Con chỉ cười thôi mà cha.
Con không thể nén được.
Đầu cô ta thực sự quá "đồ sộ".
Chính vì con mà chiếc vương miện của công chúa đã hỏng!
Con biết vậy nghĩa là sao với nhà ta không?
Sao con chẳng bao giờ đủ tốt trong mắt cha chứ?
Sao con cứ phải là nỗi thất vọng với ta vậy?
Đó. Cha nói rồi đó.
Cha đã nói hết rồi đó.
Vậy, nếu con đáng thất vọng như vậy...
Thì con nghĩ cha sẽ không buồn nếu con bỏ đi đâu nhỉ.
Không.
Tarrant!
Mũ của con, mẹ!
Tarrant.
-Zanik.
-Không.
Xin anh đấy. Hãy bảo nó đừng đi!
Zanik, làm ơn!
Tarrant.
Tarrant?
Hatter!
Hatter. Đợi tôi với!
Tôi không còn là thợ mũ nữa.
Dĩ nhiên là có rồi. Anh là thợ mũ Hatter.
Hay ít nhất anh sẽ là Hatter khi tôi gặp anh.
Cô nên gặp bạn tôi, Thackery. Cậu ấy điên như cô vậy.
-Cô có muốn uống trà với chúng tôi không?
-Hatter, làm ơn!
Anh phải quay về với gia đình.
Cô biết gì về gia đình tôi chứ?
Họ đang gặp nguy hiểm.
Anh phải cảnh báo họ về ngày Horunvendush.
Chả hiểu cô nói gì luôn!
Nhưng nếu cha tôi bảo cô đến thuyết phục tôi thì không hiệu quả đâu!
Nếu anh không trở lại và làm lành với họ, anh sẽ hối hận đó. Tôi chắc chắn vậy.
Để sau đi!
Tôi đã mất cha.
Và tôi nhớ đến ông ấy mỗi ngày.
Nếu anh bỏ đi, anh cũng sẽ mất cha đấy.
Tôi đã mất ông ấy mãi mãi.
Nhưng anh thì không nhất thiết phải vậy.
Anh vẫn có thể cứu ông ấy, và anh sẽ trở lại là chính mình.
Và là một thợ mũ như ông ấy vậy.
Điều cuối cùng tôi muốn trở thành là ông ấy.
Tarrant, đợi đã!
Gia đình anh sẽ mất và anh không làm gì để ngăn điều đó sao!
Được rồi! Tôi sẽ tự cảnh báo họ.
Ông Hightopp.
Tôi có thể xin ông một chút thời gian được không...
Có điều vô cùng quan trọng mà ông cần phải biết.
Ông Hightopp.
Chúng tôi vô cùng xin lỗi!
Ông cũng biết chuyện không hay của chị tôi mà.
Người không cần xin lỗi đâu, thưa Công chúa.
Tất cả thần dân Witzend đều chia buồn cho ngày chị người gặp tai nạn.
Ngày bị ngã, khi đồng hồ điểm 6 giờ.
Tôi sẽ không bao giờ quên cái đêm đầy tuyết mà chị ta đụng phải đầu vào quảng trường thị trấn.
Chị ấy và tôi đã...
Khoảnh khắc đó đã thay đổi mọi thứ.
Nhưng nếu khoảnh khắc ấy chưa từng xảy ra...
Thì sẽ không còn ngày Horunvendush.
Hatter sẽ được cứu!
Xin thứ lỗi!
Cô gái kì lạ đó là ai vậy?
Ôi trời!
Đừng lo các cậu. Chúng ta sẽ làm được!
Chỉ là không có cậu ta làm cùng.
Vui lên đi, Tarrant!
Chúng tôi rất vui vì anh sẽ sống ở đây.
Đến giờ trà rồi!
Chú dơi nhỏ lấp lánh trên cao.
Tôi tự hỏi cậu ở đâu nào.
Ở tít trên...
Ông ta là ai vậy?
Xin chào, các thường dân.
Tôi là Thời Gian.
Vô tận và bất tử.
Là hiện thân của thời gian.
Ta biết các ngươi có thể thấy khái niệm này hơi khó để hiểu...
Nhưng hãy cứ giữ sự thắc mắc cho riêng mình và để ta vào vấn đề này.
-Thưa Bệ hạ.
-Rất hân hạnh được gặp ngài.
Ta đang tìm một tên trộm có trí tuệ ít ỏi.
Tóc của cô ta...
Vâng?
Màu vàng.
Tên của cô ta...
Alice.
Và ngài có chuyện gì với cô ta sao?
Cô ta lấy một thứ của ta.
Ta sẽ không nói nó là cái gì đâu. Nó không quan trọng lắm.
Một món đồ vặt thôi.
Sao các ngươi cứ phải ầm ĩ lên thế nhỉ.
Không có gì to tát đâu. Ta phải lấy lại nó.
Nhưng không phải ta lo lắng gì đâu.
Sớm nhất có thể.
Dù sao, kết quả thế nào ta cũng sẽ ổn.
Nói cho ta ngay. Ai biết về nó?
Vậy thì ngài may mắn rồi, thật đúng lúc!
Vì đúng hôm nay...
Tôi đã mời Alice tới tiệc trà.
-Khoan. Alice là cái gì?
-Suỵt!
Sao ông không ngồi đây...
Và chúng ta có thể đợi cùng nhau.
Hết chỗ rồi!
Hết chỗ. Hết chỗ rồi!
Còn nhiều chỗ lắm.
Còn nhiều chỗ lắm!
-Trà cho khách của chúng ta nào.
-Đến giờ trà rồi!
Chúng ta hãy cùng tận hưởng Thời gian vui vẻ ở đây đi.
Ngài muốn bánh kem không?
Bánh kém nhé!
-Không cần!
-Vậy...
Nếu ngài đích thân là Thời Gian hay là Đại diện của thời gian gì gì đó...
Bánh kem đi! Bánh kem đi!
...thì chắc ngài có thể trả lời giúp tôi câu này.
Tôi luôn thắc mắc rằng "sớm" là khi nào.
Nếu các ngươi làm ta phật ý, nó sẽ là mãi mãi đấy.
Không! Như vậy là không công bằng! Không công bằng!
Người tuyết này làm anh nhớ đến ai đó.
Nhưng anh chẳng nhớ ra là ai.
Anh nghĩ nó trông giống em đó.
Vớ vẩn! Nó xấu vậy cơ mà.
Có mà giống anh ý!
Quay lại đây!
Này, Tarrant.
Tarrant. Xem này.
Lúc này cậu thấy tôi chứ! Còn giờ thì...
Đợi chút! Đợi chút xíu! Nhìn này!
Con mèo đâu rồi?
Bắt được rồi nhé!
Chuẩn bị ăn đòn này.
Có mà anh chuẩn bị ý.
Sắp 6 giờ rồi.
Chào chị.
Đầu chị đẹp thật đó!
Cảm ơn em!
Và một cái đầu đẹp xứng đáng với một chiếc mũ đẹp.
Cha em vẫn hay nói vậy.
Ông ấy là thợ mũ giỏi nhất vùng Witzend.
Chị muốn ông ấy làm cho chị một cái chứ?
Đi theo em! Ông ấy có thể làm mọi loại mũ.
Mũ bê-rê, mũ rơm cứng, mũ chóp, mũ hình cốc, mũ hình chuông, mũ trùm, mũ lưới, hay cả mũ pugree.
Chị ăn hết mứt hoa quả rồi.
-Thì em ăn vỏ bánh đi.
-Em không thích vỏ bánh.
Nếu hai con không thể hòa hợp...
Thì không còn bánh cho cả 2 con đâu.
Giờ hãy ra khỏi bếp đi.
Đi đi!
Có đúng là ngài chữa lành mọi vết thương?
Tôi có thời gian bên mình.
(Time is on my side = có thêm thời gian để làm việc khác)
Và tại sao ông lại không đợi một ai?
Tôi chẳng thể tìm được thời gian rảnh.
Chessur.
Cậu đã ở đâu vậy? Cậu đến muộn đó.
Thực ra thì, tôi đến đúng trên thời gian mà.
Tôi có thời gian trên tay. (Time on my hand = có thời gian rảnh)
Lũ ngớ ngẩn các ngươi...
nghĩ rằng ta chưa bao giờ nghe mấy câu đùa rẻ tiền này chắc?
Mấy câu đùa của các ngươi vô dụng thôi.
Xem này! Thời gian đang bay đi.
Đủ rồi đó!
Không lãng phí "ta" nữa.
Tôi đang có thời gian tuyệt nhất trong đời?
Cha, nhìn này. Một khách hàng với một cái đầu đẹp...
Cha xem này.
Thưa cô, cô muốn loại mũ như thế nào?
Loại mà...
Có lông vũ?
Hay loại...
Có khuy?
Chào buổi chiều, thưa quí cô.
Xin chào ngài.
Chức năng thực sự của một chiếc mũ là để tuân theo qui tắc ứng xử của xã hội.
Chứ không phải để cho vui.
Cha ơi...
Con có cái này hay lắm!
Cái gì đây?
Một chiếc mũ ạ.
Tarrant, con làm ngược rồi.
-Cha đừng làm vậy. Cha làm hỏng nó mất.
-Cứ để ta làm.
Ôi trời.
Thôi thì.
Ngày mai...
Ta sẽ chỉ cho con cách để làm một chiếc mũ đúng nghĩa.
Tarrant?
Anh nghiêm khắc với con quá đó, Zanik.
Làm mũ là một chuyện rất nghiêm túc.
Anh không thể để những ý tưởng lung tung của nó ngăn nó phát huy tiềm năng thực sự của mình.
Giờ thì.
Đây rồi.
Phải rồi, tôi nghĩ chiếc mũ này sẽ hợp với cô...
-Một cách hoàn hảo.
-Cảm ơn ông rất nhiều, ông Hightopp.
Nhưng tôi thực sự phải đi rồi.
Chúc ngài một buổi tối tốt lành.
Cô ấy đâu rồi?
Em đang làm gì đấy?
Không gì cả.
Khi nào cô ta mới tới đây?
À thì...
Tôi chưa bao giờ nói là cô ấy sẽ tới...
Ông bạn à.
Tôi chỉ nói là tôi có mời cô ấy.
Nói hay lắm! Thông minh lắm!
Ngài chơi được lắm.
Được lắm!
Cảm ơn nhé!
Lúc nãy ngươi hỏi là "sớm" là khi nào phải không?
Để ta thử giải thích cho các ngươi nhé?
Bây giờ...
Là đúng một phút trước giờ trà.
Và chỉ cần Alice không đến tham dự cùng các ngươi...
Thì sẽ luôn còn 1 phút trước giờ trà...
Với ngươi và...
Lũ đầu đất này.
Cẩn thận đấy!
Tận hưởng hiện tại đi!
Tôi vừa thấy bản chất thật của ông ta sao?
Đến lúc đi rồi à.
Ta phải lấy lại Máy dịch chuyển Thời-Không.
Cô ta chưa thể đi xa được.
Đúng là cái tên kì quặc.
Ra dáng quí ông quá đi!
Bai bai.
Tôi chẳng tin điều ông ta vừa nói.
Cậu có tin không?
Cái gì cơ?
Ta không động đậy được.
Khoan đã! Ông ta đã làm gì?
Cái tên đáng ghét đó đã khóa chúng ta vào 1 phút trước giờ trà.
Giờ trà muôn năm!
Ra nào các chú kiến nhỏ.
Nhà mới đẹp cho các cậu nhé!
Mẹ đã nói gì với hai đứa hả?
Không được ăn bánh nữa mà.
Nhưng con có ăn nữa đâu.
Thế sao lại có vụn bánh dưới gầm giường con?
Là tại nó.
Có phải vậy không Mirana?
Em làm vậy. Nói với mẹ đi!
Nói thật đi, Mirana.
Có đúng con đã ăn bánh và đá vụn bánh vào đó?
Không ạ.
Nhưng chính là mày! Mày đang nói dối!
Vụn bánh ở dưới gầm giường con.
Đừng có đổ lỗi cho em.
Không, thật không công bằng! Không công bằng!
Đồng hồ điểm 6 giờ!
Chiếc đồng hồ.
Cô ấy sẽ đụng đầu mất!
Không!
Đầu của mình.
Đám hoa hồng ngu ngốc!
Là công chúa.
Ôi không.
Đầu của cô không sao chứ, thưa tiểu thư?
Cẩn thận. Nó đang sưng lên đó.
Ôi không.
Iracebeth?
Iracebeth!
Con bé đâu rồi?
Con của ta!
-Cha ơi, đầu con đau quá.
-Quàng tay qua cổ bố!
Mirana!
Cậu nhìn thấy không?
Có chứ. Cú va đó không nhẹ đâu.
Cô không thể thay đổi quá khứ.
Nhưng tôi sẽ nói là, cô có thể rút ra bài học từ nó.
Chiếc mũ đầu tiên tôi làm.
Tôi tưởng nó đã bị vứt đi lâu lắm rồi.
Ông ấy đã giữ lại.
Nó không thể nào còn ở đây được, và rồi...
Nó đang ở đây.
Vậy nếu chiếc mũ này vẫn còn...
Thì chắc chắn gia đình tôi cũng vậy.
Higgens.
Highbottom.
Chưa phải đây.
Không có nhà Hightopps.
Họ vẫn còn sống.
Họ vẫn còn sống!
Sự ngu ngốc của cô...
Làm ta ngạc nhiên đó.
Cô không hiểu cô đã liều lĩnh...
thế nào đâu.
Hiểm nguy mà cô gây ra.
Chúng ta phải làm gì đây?
Nhanh nào! Quyển hướng dẫn đâu? Ai cầm quyền hướng dẫn?
Tôi cần cỗ máy ngay lập tức.
Nó phải được đặt trở lại chỗ Đồng hồ Thời Đại.
Nhưng còn ngày Horunvendush.
Tôi sẽ chỉ dùng một lần nữa thôi.
Tôi cần phải biết chuyện gì đã xảy ra với nhà Hightopps để tôi có thể cứu họ.
Cô sẽ không cứu ai nữa. Dù cô có đi đâu, ta cũng sẽ tìm được cô.
Đồng hồ Thời Đại không được dừng lại.
Cô không thể trốn thoát khỏi Thời gian.
Tôi rất xin lỗi.
Nhưng tôi phải cứu Hatter.
Alice! Alice!
Trả lại Máy dịch chuyển Thời-Không cho ta ngay...
Đó là con gái nhà Kingsleigh.
Cô ta bị điên rồi. Đưa cô ta đi!
Xích cô ta lại nào, các cậu.
Alice?
Mình đang ở đâu đây?
Con đang ở trong viện nghiên cứu.
Con đã ở đây bao lâu rồi?
Không lâu lắm.
Mọi người thấy con trong phòng ở tầng trên nhà Ascots.
Hamish đã đưa con tới đây.
Con cư xử lạ lắm.
Họ nói con cứ cố chui xuống đống đồ nội thất.
Rồi còn lải nhải gì đó về Không gian?
Máy dịch chuyển Thời-Không!
Hatter!
Phải rồi, tiểu thư Kingsleigh.
Con phải quay lại đó.
Giờ, để xem nào.
Dễ kích động...
Dễ xúc động, bị hoang tưởng.
Ca rối loạn thần kinh điển hình ở nữ giới.
Một số người bảo là không thể chữa khỏi.
Nhưng tôi lại nghĩ khác.
Nhưng tôi chẳng làm sao hết.
Nằm xuống đi, Alice.
Nằm xuống nào!
Bác sĩ Bennet, thực sự phải làm vậy sao?
-Chắc chắn sẽ còn cách khác...
-Anh Harris.
Tôi không thể ở đây được!
Anh Harris, anh đưa phu nhân Kingsleigh ra ngoài được chứ.
Tôi phải quay lại đó!
Chúng tôi còn có việc cần làm.
Đừng lo gì. Chúng tôi sẽ chữa cho Alice ngay thôi.
Mình để cái...
Bác sĩ Bennet, tôi thực sự phải phản đối...
Alice.
Chạy đi!
Không!
Đừng để cô ta chạy thoát! Mau lên!
Nếu 3 năm trên biển có dạy mình điều gì...
Thì đó chính là cách để thắt nút thật chặt.
Này!
Xe của tôi mà!
Cô không thể lấy nó được!
Xin lỗi nhé!
Tôi bị điên mà.
Cố lên nhé, nhà Hightopp.
Nhà Hightopp!
Không!
Cuối cùng ta cũng báo được thù.
Bà ta đã bắt họ đi.
Cứ chờ mà xem!
Hatter!
Gia đình anh, họ còn sống!
Tim anh ấy gần như không còn đập.
Chúng tôi e rằng cô đã quá muộn.
Hatter!
Anh ấy ngày càng yếu đi.
Tôi không nỡ nhìn anh ấy như vậy.
Đi thôi, Mally. Gửi lời từ biệt tới anh ấy đi, Alice.
-Đi thôi.
-Vâng.
Dậy đi, Hatter. Xin anh đó.
Dậy đi mà.
Xin anh hãy dậy đi.
Giờ tôi hiểu ý nghĩa của nó rồi.
Anh đã làm nó cho cha mình khi còn bé.
Là biểu tượng của tình yêu mà anh nghĩ cha anh đã vứt đi.
Nhưng ông ấy đã giữ nó bấy lâu nay.
Ông ấy đã giữ nó.
Và giờ ông ấy cần anh giúp.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã nghĩ là nó không thể.
Đáng lẽ ra tôi nên tin anh.
Cô tin tôi sao?
Tôi sẽ luôn tin tưởng anh.
Là cô phải không?
Tôi nhận ra cô mọi nơi mà.
Cô là Alice.
Hatter.
Tôi rất nhớ anh.
Tôi cũng vậy.
Nhưng nếu gia đình tôi vẫn còn sống...
Vậy sao họ lại không về nhà?
Vì họ đang bị giam giữ...
bởi một người độc ác đến nỗi giam cầm họ...
suốt bao lâu nay.
Mụ đầu to.
Tôi sẽ đi tìm mụ Nữ hoàng Đỏ đó và đưa gia đình tôi về.
Xin chào!
Các ngươi nghĩ sao hả?
Ồ, đào tiếp đi. Làm việc tiếp đi!
Động đất này!
Nhà ngươi đã chết ở cái nơi quái quỉ nào vậy hả?
Alice đâu?
Máy dịch chuyển Thời-Không của ta đâu?
Cô ta đã nhảy vào tấm gương.
Cô ta đi mất rồi.
Cái gì cơ? Ngươi để cô ta trốn thoát sao
Không,
tôi phải tìm được cô ta.
-Cô ta đâu?
-Sao mà ta biết được?
Vì cô ta là kẻ thù của bà mà.
Cô ta cứ lải nhải...
liên tục về...
Nhà Hightopp.
Cô ta nói cô ta sẽ cứu họ.
Vậy nghĩa là sao chứ?
Ta biết chính xác điều đó nghĩa là sao.
Lính đâu!
Nhốt hắn lại.
Ngươi thấy đó, từ giờ, cưng à...
Ta sẽ chỉ huy.
Tôi sắp rơi rồi!
Alice.
Mirana.
Gia đình tôi đang ở đây. Tôi biết vậy mà!
Thần thánh ơi!
Lối nào đi lên đây?
Nhiều cầu thang quá!
Vậy là ta phải...
tách nhau ra.
Ta sẽ tách ra cùng nhau.
Tòa lâu đài này rất lớn.
Có thể nếu ta không tách nhau ra...
Ôi trời.
Chưa gì tôi đã thấy khó thở rồi.
Phu nhân Hightopp à?
Hightopps? Hightopps?
Zoinks!
Cái cửa này bị khóa rồi.
Cái này cũng vậy.
Đây là phòng cuối cùng.
Chắc chắn họ phải ở đây.
Tôi biết vậy mà.
Cha? Mẹ?
Có ai không?
Họ không có ở đây sao?
Họ không có ở đây.
Nhưng tôi đã rất chắc chắn rằng họ ở đây, tôi có thể cảm nhận được.
Tôi rất tiếc.
Cha!
Mẹ!
Là mọi người!
Mọi người nhỏ quá, nhưng vẫn là mọi người.
Xin chào, Alice.
Lấy nó cho ta!
Không!
Cảm ơn nhiều nhé!
Ngươi vừa mang tới cho ta cỗ máy quyền năng nhất vụ trụ.
Cùng với các bạn của ngươi.
Và kẻ ta hận nhất.
Racie!
Câm ngay!
Biết ngay là ta nên đi cùng nhau mà. Giờ thì hay rồi.
Bị kẹt trong cái nhà tù làm từ rau này.
Chuyện gì xảy ra với ngươi vậy?
Đợi đã! Thưa Nữ hoàng, hãy dừng bước!
Người không thể thay đổi quá khứ đâu. Tin tôi đi, tôi đã thử rồi.
Oh, Alice, ngươi luôn là cái thứ tẻ nhạt, tự kiêu suốt ngày đi phá đám.
Khi ta trở lại...
Ta sẽ chặt đầu tất cả các bạn của ngươi.
Rồi sau đó đến lượt ngươi. Ta-ta.
Đi thôi.
Đừng để bà ta nhìn thấy chính mình
Không thì bà ta sẽ làm mọi thứ bị hủy hoại!
Giờ thì tôi nhớ sao tôi ghét bà ta vậy rồi.
"Cách để khiến đồng hồ tự vận hành."
Dĩ nhiên rồi!
Giây, phút...
Thực hiện bước 347!
Đã đến lúc...
Hợp thành giờ!
Đến lúc đó rồi.
Tất cả là lỗi của tôi.
Tôi đã lấy trộm Máy dịch chuyển Thời-Không.
Tôi nghĩ cô phải đi lấy trộm thêm lần nữa đấy.
Bà ta ăn mất mũi của tôi rồi.
"Và ngón tay của tôi..."
"...cả khuỷu tay tôi nữa!"
Cảm ơn.
Tôi nghĩ cô trông quyến rũ hơn khi không có mũi đó.
Hoàn toàn đúng chất củ cải.
Thôi đi nào.
Chúng ta làm gì đây?
Phải đó, kế hoạch là gì?
Tất cả nhờ vào cô đó, Alice.
Đưa Thời Gian về lâu đài.
Hatter và tôi sẽ đi lấy lại cỗ máy...
Và đưa vũ trụ về đúng trật tự của nó. Mọi người hiểu chứ?
-Dĩ nhiên rồi!
-Hiểu rồi.
Vậy thì còn chờ gì nữa? Mau đi thôi!
Ta đang ở đâu?
Cô biết rõ ta đang ở đâu mà.
Thế sao lại có vụn bánh dưới gầm giường con?
Là tại nó.
Có phải vậy không Mirana?
Em làm vậy.
Nói với mẹ đi!
Nói thật đi, Mirana!
Có đúng con đã ăn bánh và đá vụn bánh vào đó?
-Không ạ.
-Racie, đừng!
-Mày là đồ dối trá!
Đồ dối trá! Mày đang nói dối!
Thế này là không hay rồi.
Ta phải đi ngay!
Bà ta đã phá hỏng quá khứ.
Đặt cỗ máy trở lại ví trí ban đầu là cách duy nhất để cứu chúng ta!
Nó đuổi đến nơi rồi kìa!
Alice?
Bám chắc nhé, mọi người!
Nhưng tôi không muốn bám chắc!
Máy dịch chuyển Thời-Không!
Cô ấy đã mang nó về!
Chạy đi, Alice!
Có thể họ sẽ thành công.
Theo tôi. Lối này.
Tôi tóm được cậu rồi.
Tíc tắc, tíc tắc. Phải cứu được Đồng hồ Thời Đại.
Em sẽ không bỏ chị lại đâu.
Ngài, thưa ngài! Hãy cố thêm chút nữa! Cô ấy đang tới rồi!
Cô gái mà lừa ngài và làm ngài như kẻ ngốc ý!
Alice!
Hatter!
Tạm biệt em trai.
Tạm biệt anh trai.
Tôi rất trân trọng mọi giây phút ở bên các bạn.
Thời gian đã hết.
Cô ấy sẽ không làm được mất!
Cô ấy cần thêm thời gian, thưa ngài!
Ta vẫn chưa điểm tiếng tíc tắc cuối cùng!
Có vẻ như...
Cỗ máy BẤT khả chiến bại của ta...
Thực ra là...
KHẢ chiến bại.
Ôi trời.
Mình vừa bỏ lỡ điều gì sao?
Ông ổn chứ?
Ta ổn.
Wilkins.
Wilkins!
-Wilkins!
-Vâng, thưa ngài.
Oh! Ngươi đây rồi.
Đứng có đừng đờ ra đó.
Ta còn nhiều việc cần làm lắm.
Cô có cần quản gia không, tiểu thư?
Wilkins!
Họ làm được rồi! Họ làm được rồi
Hoan hô, Alice! Tôi vẫn luôn quí cô gái ấy mà.
Bỏ ta ra!
Tại sao chuyện này luôn xảy ra với ta?
Tại sao không ai yêu thương ta chứ?
Em yêu chị mà, Racie.
Không, ngươi đâu có!
Tất cả là do ngươi.
Em biết.
Em đã ăn chiếc bánh và nói dối.
Em nên nói thật ngay từ đầu, vậy thì những chuyện này đã chẳng xảy ra.
Em rất xin lỗi.
Nếu chưa quá muộn...
Xin chị hãy tha thứ cho em.
Đó là tất cả những gì chị muốn nghe.
Thực sự là vậy đó.
Thưa Bệ hạ...
Xin thứ lỗi vì đã làm phiền.
Nhưng gia đình tôi đang...
trong một tình huống đặc biệt.
Dĩ nhiên rồi.
Ta vốn rất thích những thứ nhỏ bé mà.
Cảm ơn Bệ hạ.
Đừng ăn nhiều quá! Cẩn thận đấy.
Giỏi lắm, con trai của ta. Con làm tốt lắm!
Ôi, gia đình của con.
Gia đình thân yêu của con.
Mẹ.
Cha.
Cha đã giữ chiếc mũ xanh.
Con làm mũ, cha à.
Con cũng là thợ mũ.
Ta luôn biết vậy mà, con trai.
Mọi thứ đều ổn cả.
Có chuyện gì sao?
Tôi biết ông đã cố cảnh báo tôi.
Nhưng tôi đã không nghe.
Tôi xin lỗi.
Tôi từng nghĩ Thời gian là một tên trộm...
Cướp đi mọi thứ tôi yêu.
Nhưng giờ tôi đã thấy điều mà ông cho đi trước khi ông lấy lại.
Và mỗi ngày đều là một món quà.
Mỗi giờ, mỗi phút, mỗi giây.
Chiến binh hy sinh đó.
Cô muốn tôi sửa nó sao?
Không.
Tôi muốn ông giữ nó.
Bố tôi thường nói, điều mà đáng để ta làm...
đó là khi ta làm vì người khác.
Tôi nghĩ cha sẽ thích ông đó.
Mọi người đều nói là Thời gian chẳng phải là bạn của một ai.
Nhưng tôi sẽ luôn nhớ đến cô.
Và xin cô...
Đừng quay lại.
Alice.
Oh, Alice.
Cô phải tới gặp gia đình tôi đi.
Sau cùng thì, cô là người đã cứu họ mà, phải chứ?
Chúng ta sẽ vui lắm đấy.
Nhưng, dĩ nhiên, cô cũng có gia đình của mình...
Đúng vậy chứ?
Gia đình là điều rất quan trọng.
Cô chỉ có 1 gia đình thôi.
Oh, Hatter à.
Tôi sợ rằng tôi sẽ không bao giờ được gặp lại anh nữa.
Alice yêu quí của tôi.
Trong khu vườn kí ức...
Trong cung điện giấc mơ...
Đó là nơi mà ta sẽ gặp lại.
Nhưng giấc mơ không phải là thực tế.
Ai dám nói rằng biết đâu là mơ đâu là thực chứ?
Cô đã làm được, Alice.
Làm được điều không thể.
Nói lời tạm biệt với các bạn còn khó khăn hơn nhiều.
Tạm biệt, Hatter.
Bảo trọng nhé, Alice!
Giờ thì, đây là hợp đồng bán thuyền của chồng bà.
Hãy kí vào đây...
Và căn nhà là của bà.
Anh Harcourt...
Thời gian là tiền bạc.
Tôi chắc rằng ông ấy không phải vậy đâu.
Alice!
Thời Gian là nhiều thứ, Hamish, nhưng ông ấy không phải là tiền.
Cũng không phải kẻ thù của ta, mẹ à.
Cô từ đâu chui ra vậy?
Tôi vừa đi xuyên tường đấy.
Con không thể thay đổi quá khứ, nhưng con có thể rút ra bài học từ nó.
Mẹ hãy kí đi.
Con muốn mẹ kí sao?
Nhưng còn chiếc thuyền thì sao?
Nó chỉ là một chiếc thuyền thôi mà. Sẽ luôn còn những chiếc thuyền khác.
Nhưng mẹ là mẹ của con, và con chỉ có một mẹ thôi.
Vậy là cô đã quyết định làm nhân viên văn phòng chứ gì?
Tôi biết mà.
Dù cứng đầu hay không.
Cậu không phải là người tốt, Hamish.
Tôi mừng là con gái tôi đã không lấy phải cậu.
Phu nhân Kingsleigh.
Phu nhân Kingsleigh! Bà không thể làm vậy!
Tuyệt đối không được!
Alice có thể làm mọi điều mà mình chọn.
Và tôi cũng vậy.
Chúc một ngày tốt lành.
Mẹ à!
Lên nữa.
Lên chút nữa.
Tuyệt vời! Cảm ơn các cậu!
Một năm nữa, đảm bảo nhà Ascot sẽ phá sản cho xem.
Mẹ à!
Hàng đã chất xong, thưa thuyền trưởng.
Ta sẽ sẽ bắt đầu chuyến đi trên thuyền Kingsleigh ngay chứ?
Thời gian chẳng đợi một ai, anh Harcourt à.
Kể cả là phụ nữ.
Thuyền trưởng lên thuyền.
Căng hết buồm lên nào.
Alice Ở Xứ Sở Trong Gương
Phụ đề được dịch bởi Vietcuonghn97
Đến lúc đi rồi đó!