Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
[chuông báo reo]
[man]
Đi đến Ngân hàng Anh Quốc! Nhanh!
Bao vây tòa nhà!
Đi lối này! Anh theo lối này!
- [tiếng còi]
- Đó chính anh ta đó!
- Nhanh lên!
- Đuổi theo anh ta, các bạn!
[shouting]
Lối đó!
- Hắn đi lối đó. Tôi chắc mà.
- Nhanh lên!
Nào, các bạn! Theo sát!
Xin lỗi, thưa ngài.
[metal clanging]
Cuối cùng hôm nay là ngày tôi sẽ hoàn
tất điều được coi là không thể làm được.
Con người có thể vượt qua
giới hạn vận tốc 50-dặm-giờ.
Và ông là người may mắn được
dự phần vào chuyện đó, Pierre.
- Là Jean Michel, thưa ngài.
- Phải.
Chúng ta sẽ làm nên lịch sử. Hay
chúng ta sẽ chết trong thí nghiệm này.
- Chết?
- Chuyện này thật hồi hộp.
Vậy đó!
Tôi từ chối chuyện được phóng,
nướng điện, hay chịu những cơ quan
nội tạng bị phá huỷ lâu hơn nữa!
Tôi rút lui!
Ông ta là một người rất bệnh hoạn!
Chuyện nướng điện không phải
là lỗi của tôi!
Ông đã từ chối mặc
quần lót bằng cao su!
Chúng tôi đang truy
một tay cướp nhà băng.
Có ai đủ can đảm
để làm người hầu của tôi?
Oh... Aah!
[groans]
Tôi sẽ là người hầu mới của ông.
Ờ... tôi phải ca ngợi
công việc của người hầu
vì những chuyện lo xa hoàn hảo của họ.
Nhưng phải biết tôi chỉ
chấp nhận người hầu là người Pháp.
Phải. Ồ! phải! phải!
Tôi xuất thân từ một
dòng họ người hầu Pháp từ lâu đời
Bên phía cha tôi.
Rất, rất là Pháp.
- Nhưng giọng nói của anh.
- Cha tôi người Pháp.
Nhưng lại không bao giờ nói chuyện với tôi.
Mẹ tôi người Trung Hoa, suốt ngày nói mãi.
Tất cả những đứa con đều chịu ảnh hưởng về giọng nói của bà.
[steam hissing]
- Rất tốt.
Anh có tình nguyện liều mạng để
thách thức với những định luật vật lý?
- Được. Ở, và tôi cũng có thể hát nữa.
- Tuyệt. Đội cái nón này lên.
- Anh ta phải ở trong này.
- Anh ta theo hướng này!
[rumbling, hissing]
Và cái cần bên tay phải anh
dùng để điều khiển tốc độ.
Tôi dừng lại bằng cách nào?
Bắt đầu!
Uh-uh-uh...
25 dặm giờ.
Được, áp suất đang ổn định.
Chúng ta cần tăng tốc độ, anh bạn.
Waah! Wee-yoo!
40 dặm giờ.
Giữ như vậy, anh bạn thân yêu.
[screaming]
- 47.
- 48.
- 49.
Eureka! Chúng ta đã đạt được!
[screaming]
Uh...
Waaah!
Tôi nói, tôi nói. Ở, chào.
Tôi đang tìm một người có...
Ở đây này!
Anh ta đây rồi.
Đó là người hầu của tôi.
- [screaming]
- [people screaming]
Xin lỗi! Người hầu mới.
[screaming]
Whoa!
- [screaming]
- Whoa!
- Chào.
- Anh sẽ bị hất bay ra bất cứ lúc nào.
Bình sắp hết hơi rồi
trong vòng chính xác ba, hai, một.
- Bây giờ.
Coi chừng!
Tuyệt vời! Chúng ta đã phá
giới hạn vận tốc con người.
Vĩnh biệt, thưa ngài.
Anh đã làm công việc
người hầu thật tốt.
Hãy... sớm thử làm lại.
Vui lòng, chờ đã!
mọi phát minh của tôi.
Không!
Tản ra!
- Đôi cái đó...
- Được.
- Tôi nhận công việc.
- Tuyệt vời!
Tôi không thể chờ đợi được để giới thiệu
những kết quả của tôi với Viện Hàn Lâm.
[applause]
Thật dễ thương. Thật dễ thương. Cám ơn.
Và với sự trợ cấp để phát triển
những áp dụng mới cho dây ,
Tiến sĩ Ramsey đã phát minh cái này.
[gasps]
Không cần phải nói,
Viện Hàn lâm Khoa học Hoàng gia
tuyên bố con người lập dị này
không đủ khả năng suy luận,
và anh ta rất xứng đáng bị đưa
vào một trung tâm tâm thần.
Thưa ngài, tôi có một
thông báo khẩn cấp cho ngài. Thưa đây
Đừng có đứng đó. Đọc đi.
Oh. Um...
''Với tình trạng nguy hiểm nghiêm trọng
Sở Scotland Yard thông báo là
Ngân hàng Anh quốc
đã bị cướp.''
[crowd gasps]
Tượng Phật ngọc bích ta cướp được
đã bị cướp? Đồ phá hoại!
Ông đã bảo đảm thế nào với ta khi nói
Ngân hàng Anh quốc là bất khả xâm phạm!
Thưa ngài, tôi nói,
không thể chiếm được.
Cũng vậy thôi, đồ ngu!
Xin, xin, dừng phóng bút lông!
Huân tước Salisbuty!
không thoả thuận.
Chuyện từ bỏ nghĩa vụ của ông
sẽ là điều sỉ nhục, Huân tước Kelvin.
Một phụ nữ trong Viện Hàn lâm Hoàng gia?
Tượng Phật bằng ngọc bích đã được chúng tôi
chuyển giao cho Ngân hàng Anh quốc.
- Cái gì xảy ra khi ở trong tay người Anh...
- Là hoàn toàn mối quan tâm của .
Đại tá Kitchner,
giám đốc sở Scotland Yard,
vui lòng báo rõ cho Đại tướng Fang biết
nhưng còn thứ nào khác cũng đã bị đánh cắp.
Không có thứ nào khác.
Chính xác.
Có vẻ chuyện tranh chấp đất đai nhỏ của bà
đã vấy lên cả vùng đất quý tộc của chúng tôi.
Cho đến lúc tượng Phật bằng ngọc bích
chưa trở về với tôi,
bà và mục tiêu của bà sẽ không nhận được
bất cứ sự giúp đỡ quân sự nào của nước Anh.
Kitchner.
Người của tôi sẽ thu hồi lại tượng
Phật bằng ngọc bích, Huân tước Kelvin.
Lần này, đừng để nó lại
lọt qua những kẻ tay của ông.
Một nữ Đại tướng.
Loại người đàn ông thảm hại nào
mà chịu phục tùng một phụ nữ?
Cor!
Đi khỏi đây đi.
Ồ, ba. Chúng con đứng đây được không?
Hệ thống dây chuyền gió của tôi
làm lưu chuyển gió trong nhà.
Đồ dùng nhà bếp được đặt trên
dĩa hình thuyền màu trắng,
còn màu xanh dùng cho đồ giặt.
Nhưng điều quan trọng nhất là
hệ thống này cung cấp cho căn nhà
một dòng điện chuyển động.
Điện khí.
Đây là bảng tóm lược thời khoá biểu
về dữ liệu và danh sách những quy định
Rất đơn giản. Anh không bao giờ được
làm sai mảy may gì đến kế hoạch của tôi.
Tôi phải sống cuộc sống của tôi
hết sức hiệu quả
để tối đa hoá khả năng phát minh của tôi,
như vậy cho tôi có khả năng để
có thể phục vụ tối đa cho nhân loại.
Ở, ông Fogg, ông là một nhà quý tộc
đáng kính, nghiêm nhặt.
Cám ơn. Ở... xin lỗi.
Tên anh là gì nhỉ? Ở-hả.
Thông hành. Nữa.
Passepartout.
[whistles]
Chai thuỷ tinh có ánh sáng.
Một phép lạ.
Gần như vậy.
Chỉ là một khoa học chưa được khám phá
từ một nhà khoa học
người Mỹ tên là Thomas Edison.
Nó được bật lên bằng một tiếng huýt gió.
- [whistles]
- [machinery winds down]
Xin đừng làm như vậy chứ.
À, tôi thấy mắt anh đang theo dõi
đến vật mà tôi hy vọng một ngày kia
trở thành kết quả hoàn thiện nhất của tôi.
Một con bướm khổng lồ?
Đó là một cái máy bay được.
Nó có thể bay?
Phải.
Không. Nhưng nó sẽ có thể,
một ngày nào đó.
Khi tôi đã khám phá được vấn đề về dây cáp bánh lái
Một ngày kia nó sẽ chở con người xuyên qua bầu trời.
Có thể qua cả đại dương.
[whistles]
Uh-oh.
Tôi nghĩ tôi sẽ phải
đặt ra một quy định về chuyện này.
Thưa ba yêu dấu:
Con sẽ tìm ra cách nhanh nhất
để trở về Trung Hoa...
để cho làng chúng ta được
an toàn trở lại.
[ringing]
Passepartout?
Khởi hành đi đến Viện Hàn lâm Khoa học
Hoàng gia trong 2 phút nữa.
Soạn cho tôi thiết bị
đi trong thành phố
Prepare my urban transport device.
Đó là đôi giày
cố gắn những bánh xe nhỏ.
Tránh đường. Tránh đường.
Ông Fogg sắp đi qua.
Coi chừng! Coi chừng!
Xin lỗi. Hết đường rồi.
Lối giữa các hàng ghế.
Ông Fogg đã đến.
- Lối giữa các hàng ghế. Ồ!
- Này!
Như vậy chính xác là
giữa trưa kém 10 phút.
Như vậy là đủ.
Thưa quý vị.
Hôm nay tôi đã chứng minh là người này
có thể phá được hàng rào vận tốc
là 50-dặm-giờ
mà không làm huỷ hoại
các cơ quan nội tạng của anh ấy.
[murmuring]
Giấy phép của Viện Hàn lâm Khoa học
Hoàng gia cho ông ở đâu?
Tôi đang nghĩ gì đây? Thật là điên khùng.
Điều đó có nghĩa là ông
trở thành một nhà khoa học thực sự!
[laughing]
Dựa vào định nghĩa của ông,
một mục tiêu thực sự của nhà khoa học
là việc ngăn cản
sự tiến bộ của loài người.
Chúng ta sống ở thời đại
hoàng kim, ông Fogg.
Mọi điều đáng được khám phá,
đều đã được khám phá
Tuy vậy vẫn còn những tay mơ mộng
kỳ cục như ông khăng khăng
với cái quá khứ đầy khủng long...
và sự tiến hoá.
- Và một tương lai
với những chiếc xe có động cơ,
sóng vô tuyến,
và những cỗ máy bay được!
Đồ chết tiệt! Ngân hàng Anh quốc
chết tiệt là một nhà thương điên
Tin đồn là chuyện đó do một tay nước
ngoài. Một tay bán hàng rong Á Châu.
Tin đồn là chuyện đó do
một tay nước ngoài.
Không có gì cả.
Phải, tôi nghe nói là do một người
Trung Hoa,và anh ta làm một mình.
[whispering]
Không. Thực ra,
họ đã thấy anh ta là một người Na Uy.
[murmuring]
Dù sao, thực ra, đó là một băng đảng
những tay Na Uy lớn tuổi.
Tôi nghe điều đó từ
nguồn tin rất đáng tin cậy
đó là một băng đảng những tay
lớn tuổi tóc đỏ người Na Uy
với những bàn chân rất nhỏ.
[murmuring]
Đây là thời điểm để có người
đánh cướp ngân hàng.
- Giống như cái Viện đáng kính này,
Ngân hàng Anh quốc đã quá lỗi thời.
Như mọi lần, sự khinh thường của ông đối
với những truyền thống thật kinh khủng.
Ông cứ an nghĩ trên những truyền thống
của ông, nếu ông thích,
nhưng, như là với tay cướp ngân hàng này,
sự tiến bộ sẽ không chờ ai.
Vậy bây giờ ông cũng làm chuyên gia về
vấn đề chộm cắp ngân hàng nữ hả
Hãy cho chúng tôi sự lợi ích từ sự
khôn ngoan không thể tả của ông, ông Fogg.
Hai mươi sáu phút trước,
một chiếc tàu rời Dover đi Paris.
Từ đó, tên trộm
đi chuyến Tốc hành Phương Đông,
nơi đó hắn chuyển qua một chiếc tàu
hơi nước, từ lstanbul đi Ấn Độ.
Chỉ cần hơn một tháng
người đó có thể có mặt ở Trung Hoa
Nếu chúng ta tin những sự tính toán của Fogg,
Ông ta đã đi vòng trái đất
và trở về lại Anh quốc trong vòng hai tuần.
[laughing]
Thực ra, theo tính toán của tôi,
phải gần đến, ờ, chính xác là 80 ngày.
Một ý tưởng ngoại hạng.
Tốt, vậy, Fogg,
hãy cho xem ông đi vòng quanh trái đất
trong 80 ngày đi.
Tôi... Điều đó sẽ là một sư
lãng phí thời gian của tôi.
Tôi đang sắp sửa có được nhiều...
không đếm được...
những khám phá khoa học.
Ông là tên hèn. Chấp nhận điều đó đi.
Chuyện đó không thể thực hiện được.
Có thể được! Tôi có thể làm được.
Đánh cược.
- 10.000 Bảng Anh.
Không giống ông và các đồng nghiệp
của ông, tiền bạc không kích thích tôi.
Tôi tin mỗi người có
giá trị riêng của mình.
Ngay cả ông,
hỡi nhà quý tộc Phileas Fogg.
Phải có cái gì đó tôi có thể đánh cược
mà có thể xứng đáng cho thời gian của ông.
Có đó. Vị trí đứng đầu
Viện Hàn lâm Hoàng gia của ông.
[clamoring]
Tôi có thể dẫn dắt nước Anh
và cả phần còn lại của thế giới
bước vào một thời đại mới của tiến bộ
và khám phá.
[laughing]
- Như vậy đủ thẳng thắn rồi.
- Cái gì?
Tôi, Huân tước Kelvin,
long trọng thề là
sẽ chuyển giao vị trí Bộ trưởng
bộ Khoa học cho Phileas Fogg...
- Không!
- Không! Không!
Nếu ông ta có thể đi vòng quanh
trái đất...
không quá 80 ngày.
Nhưng nếu ông ta không làm được,
ông ta sẽ không bao giờ được đặt chân
đến Viện Hàn lâm này nữa.
ông ta phải phá bỏ cái mà ông ta gọi là
phòng thí nghiệm chướng mắt kia đi,
và ông ta phải thề...
sẽ không bao giờ phát minh gì nữa.
Cũng như tôi luôn nghi ngờ, ông Fogg.
Ông hứa quá nhiều,
nhưng ông chưa đưa ra...
ồ, chẳng có cái gì hết.
[laughing]
- Tôi nhận lời đánh cuộc của ông.
- Ông đã nói gì?
- Tôi nhận lời đánh cuộc của ông!
Ông đã nhận lời.
Vậy chuyện này đã được chấp nhận.
Một người chưa hề bước ra khỏi
nước Anh sẽ đi vòng quanh trái đất.
[laughing]
Chuyện này có vẻ là chuyện đùa dai hơn.
Lịch sử sẽ không nhớ đến trò đùa
của ông,nhưng sẽ khó quên
thời điểm tôi sẽ đứng trên bục cao nhất
của Viện Hàn lâm Khoa học Hoàng gia.
- Đúng lúc chuông đánh giữa trưa,
sau khi tôi, Phileas Fogg,
đã du hành vòng quanh thế giới
trong 80 ngày!
[cheering, applause]
Ôi, thật thân yêu.
ông có trong đó không?
[crowd chanting]
Phileas! Phileas! Phileas!
- Ở...
- Ông Fogg, ông có khoẻ không, thưa ông?
Hả?
Uh, Passepartout.
Anh có vui lòng...ngồi với tôi một chút?
Vâng, thưa ông.
Tôi đã đánh liều mọi thứ,
mọi công việc của cả đời tôi.
Cho một điều mà ông tin.
Không có gì có nghĩa
hơn điều đó, thưa ông.
Anh là một người đáng kính,
Passepartout.
Nhưng tôi sợ điều đó là
một tính toán sai lầm thật tai hoạ.
- Ông Fogg?
- Cái gì?
Hãy để cho gia đình ông...
Tôi không còn ai thân thích để nói.
Ngôi nhà này và những phát minh của tôi
là tất cả những gì tôi có.
Và một người hầu Pháp dũng cảm sẽ giúp
ông đi vòng quanh trái đất trong 80 ngày
-  Anh thực sự tin là chúng ta sẽ thành công?
- Phải.
Phải. Phải. Phải!
Anh là một tên điên. Chúng ta sẽ bị xắt
ra từng lát trước khi đến được Ấn Độ.
Chúng tôi theo phe ông, thưa ông!
Chúc may mắn!
Dừng lại!
- Hoàn toàn là chuyện kỳ cục ở đây, ông Fogg.
- Cám ơn, thanh tra.
Nhưng tôi e sợ là tôi phải giữ ông và người hầu của ông
cho đến khi có chỉ thị mới.
Thiết bị kỳ cục này là sự vi phạm
những luật mới của thành phố về xe
Luật về xe cộ?
Luật số 431 .
Tất cả các xe
phải được dùng bằng sức ngựa.
Hay những vật bốn chân tương tự
được nhập về,
ngoại trừ con hươu cao cổ và...
Ông thật ngớ ngẩn.
Đứng qua một bên.
Tôi sắp lao mình vào một chuyến
du hành vòng quanh trái đất.
Không phải trên con quái vật này,
ông không được phép. Không!
- Ở-mm.
- Cái đó nóng lắm.
Đó... Ồi!
[shrieking, blubbering]
- [loud crash]
- [crowd moans]
Đến giờ đi rồi.
Chúng ta phải đến kịp chuyến tàu.
Lấy một chiếc xe của cảnh sát
không phải là cách chấp nhận được
để bắt đầu cuộc du hành.
- Không phải ăn cắp. Mượn.
- Xin lỗi.
Chúng tôi mượn chiếc xe này
để lên tàu đi Paris,
Nếu có ai có thể thông báo dùm
cho nhà chức trách địa phương.
Chết tiệt! Đầu tôi đã bị nứt!
[shrieks]
Aaa! Chết tiệt tay Fix khờ khạo đó.
Mục đích để mướn
một tay cảnh sát tham nhũng là gì
nếu hắn không thể
lạm dụng được luật lệ?
- Kitchner.
- Thưa ngài!
Bảo Fix thu dọn đồ đạc đi.
- Hắn sẽ đi du hành một chuyến.
- Ngay tức thì, thưa ngài.
[speaking Chinese]
[ship's whistle blowing]
Hmm. Con người thông minh.
Passepartout, hãy nói với
anh bạn hỗn xược này chúng ta phải
rời đây trong 6 giờ rưỡi nữa, nếu không
chúng ta sẽ trễ chuyến đi Constantinople.
Vâng, thưa ông. Xin vui lòng.
Chúng tôi rất gấp.
- Passepartout?
- Dạ?
Bằng tiếng Pháp.
[sighs]
(tiếng Pháp) trời đất, nấm,
thành quách, tốt, françoise, đây này,
ô-la-la, gan...
- Ông ta nói gì vậy?
- Ờ...
Ông ta nói...
Cái gì?
Ông ta nói đừng lo lắng.
Chuyến xe lửa kế tiếp sẽ đi trong
5 giờ nữa. Còn giờ để đi tham quan.
Passepartout, đây là một chuyến du hành
khoa học, không phải là một kỳ nghỉ hè!
Tôi sẽ không để bị
lỡ chuyến xe lửa này.
[bell jingles]
Ah!
- Thật thích thú.
- Cái gì?
Cái đó viết gì vậy?
Eddie Thomason sẽ trình bày
những phát minh của ông ta.
Thomas Edison? Ở ngay tại Paris?
Thật là một dịp may cho ông đã được
gặp một nhà phát minh nổi tiếng khác
Tôi rất muốn được nói với ông ta
về sự biến cải tiếng còi của tôi.
Ý tưởng thật hay.
Đó thấy chưa? Triển lãm. Khoa học.
[speaking Chinese]
Tôi bảo đảm với anh đây không phải
là những phát minh của Thomas Edison.
Ở, tôi nghĩ ông ta
ở đâu quanh đây.
Chờ một chút.
Đây đâu phải là khoa học.
Đây là nghệ thuật.
- Phải.
- Hùmm.
Bức tranh này không thật chút nào.
Nó không diễn tả
một sự trung thực.
Người nghệ sĩ nhìn thực tế
qua trí tưởng tượng
hơn là chỉ đơn giản ghi chép nó.
Đó được gọi là ''Phái ấn tượng.''
Được, ờ, tôi không nhận thấy
ấn tượng gì cả.
Cây cối không phải màu tím,
cỏ không phải là than,
và một người không thể...
bay.
Ông có cảm thấy cái gì đó.
Ông mơ tưởng đến chuyện bay.
hay là một người đàn ông trần truồng.
- Đôi khi.
- À.
Vấn đề bay.
Kh-Kh-Không phải người đàn ông.
Tôi rất vui khi ông thích bức tranh
của tôi. Monique La Roche.
những tay nghiệp dư này.
Ông ta nói gì vậy?
- Ồ, không.
[clears throat]
[speaking French]
Không.
Trời. Tất cả là cái gì vậy?
À, một quý ông giàu có đã mua
bức tranh của tôi với một số tiền lớn.
Đãi champagne cho mọi người!
[shouting in Chinese]
Tôi vẫn đang đi tìm ông Eddie.
Bức tranh thật đẹp.
Cô có bao giờ nghĩ đến
nghề vẽ hoạ đồ?
Không. Nó quá giới hạn.
Ít nhất những công trình của cô
biểu lộ được những hứa hẹn thật sự.
Cám ơn. Những bức này tôi đã vẽ
từ nhiều tháng trước.
Tôi thiếu nguồn cảm hứng.
Tôi đã gặp được một số người
giúp tôi tìm ông ''Edimon.''
- Lối này.
- Cám ơn. Cám ơn.
[shouting in Chinese]
Anh ta rất hăng say.
Bắt hắn!
Ồ, không, không, không, không.
Ồ, thật kinh khủng, phải không?
Không, không, nó...
Thông minh.
Ồ.
Hùmm. Phải.
- Anh ta là một tên hề.
- Ờ-hùmm.
Và còn...
anh ta nổi giận đến không ngờ.
Sự trớ trêu là, ờ, kinh khủng.
- Cái đó có đẹp không?
- Có không hả?
À, thật thích thú.
Không có ngón cái đối diện,
một con chó không thể chơi bài poker.
Được, chúng có thể.
Cô đã thấy
một con chó chơi bài poker ở đâu?
Ngay đó.
Có lẽ tôi không phải là
người phán đoán tốt nhất.
[screaming]
Quân cướp! Chúng đến lấy đi hết
tất cả những bức tranh!
- Nhanh lên! Theo lối này!
- Passepartout!
Đi, đi, đi!
Cảm ơn cô Larouche. Cô vừa
cứu vớt chuyến đi của chúng tôi.
À, đây rồi.
-Tôi muốn được đền đáp...
-Vậy hãy cho tôi theo cùng.
-Sao?
Ở đây tôi cảm thấy ngột ngạt...tù túng quá
Họ chỉ xem tôi như người
giữ áo khoác!
-Tại sao?
-Vì tôi là người giữ áo khoác!
- Ah.
- Look.
Một nhà phê bình nghệ thuật lớn nhất
ở Paris đã viết về tranh tôi như thế này.
Tôi không đọc được...-Có lẽ đây là tiếng Pháp.
Giá mà tôi không biết đọc!
Đi đâu cô cũng mang theo
mình làm gì?
Để khi nào thành công thì tìm
ông ấy mà ném vào mặt.
Nhưng lúc này, tôi cần một chuyến
đi xa để tìm nguồn cảm hứng.
Tôi thì muốn làm cho đúng
lịch công việc đã sắp sẵn.
Để xem nào.
Vận tốc gió...khoảng 12 hải lý.
Tính luôn mật độ không khí...
Tuyệt vời!
Passepartout! Đi tiếp!
Đây rồi. Bảo ông ấy cứ giữ tiền lẻ.
Uh... [indistinct French]
fromage, por favor.
Chúng tôi sẽ đi quanh thế giới
trong 80 ngày!
[speaking French]
Khinh khí cầu đâu chịu nổi
trọng lượng như vậy!
Không khí nóng cũng nhẹ chứ!
Buông ra, buông ra!
-Họ đang làm gì vậy?
-Họ đang phá đám ta!
Ê, buông ra!
Passepartout, vali của tôi!
Tiền bạc của tôi trong đó!
- [Monique shrieks]
- [screams]
Này bà ơi, vali của tôi!
Không! Của tôi!
Không phải túi của bà đâu.
Đây là của tôi!
Bà điên rồi!
Yes.
[speaking Chinese]
Hắn lấy túi của tôi!
Ông Fogg!
Hay lắm! Cảm ơn!
- [yelling]
- [people screaming]
- [shouting]
- [grunting]
Ooh!
Bọn cướp tranh ban nãy!
[chuckling] Oh, yes!
Ah.
Tên cướp đó lấy ví của tôi!
Đúng là ta lấy ví của bà ấy rồi.
My bag! He took my... Ah!
- We've stolen that old lady's purse.
- Huh. Here.
Phải giúp Passepartout chứ!
Làm sao cho cái này hạ thấp xuống?
Cô làm gì vậy?
Muốn hạ xuống thì đâu phải
làm như vậy!
Được chứ!
Đúng quy luật vật lý đấy!
Vâng.
[yelling]
Ahhh...
Ooh! Ay! Owww.
Xin chào!
Vĩnh biệt!
Cô ơi, tỉnh lại!
[onlookers shriek]
Tỉnh lại đi, cô ơi!
[gasps]
- Bye, mama.
- Merci.
Chào cháu!
- Ohh...
- [screaming]
Là tôi thì đã buông ra lâu rồi.
Bức tượng níu quần của anh ấy!
Không phải cố ý đâu.
Ôi trời!
[Passepartout] Help!
Hay lắm, Passepartout!
Vẫn đúng lịch dù có bọn cướp
trời đánh đó.
Vâng, cảm ơn ông.
Bọn cướp tranh đó
có vẻ biết anh là ai đấy chứ.
-Trông tôi giống người họ quen thế thôi.
-Họ cũng là 'người Pháp' nữa đấy à?
-Vậy cô xuống ở đâu nào?
-Ta không thể ngừng!
Một khi đã đáp xuống Munich để
lên chuyến xe lửa Orient Express, thì cô sẽ có thể đi tuỳ ý.
Cảm ơn rất nhiều
-Vì điều gì?
-Vì đã để tôi tự do đi với các anh.
Tôi đâu có nói cô có thể đi cùng,
-Tôi nói cô có thể đi đâu tuỳ ý.
-Đi đâu?
-Đâu cũng được.
-Vâng, cảm ơn anh. Tôi sẽ đi với các anh!
-Cô không được theo, cô Larouche
-Monique
Cô...Monique.
Đó. Thế là đồng ý nhé.
[Monique] Comme c'est beau.
C'est magnifique.
[gasps]
Toutes ces couleurs.
Màu của bầu trời...nhìn mặt trời lên kìa.
Chỉ có một từ để gọi điều đó...Mầu nhiệm.
Cô Larouche!
Tôi nhất định không đồng ý để
cô tiếp tục đi theo với chúng tôi.
Tôi đâu có đi theo anh.
Tôi đi đường tôi đấy chứ.
Nhưng có lẽ anh đừng đi
với tôi thì hay hơn.
Đi ra khỏi nhà thì cứ phải như thế!
Cứ phải gặp đủ thứ người!
[chuckles]
Sao anh cứ dấu diếm
ông ấy mãi vậy?
Tôi sẽ báo với ông Fogg
rồi ông ấy sẽ có thể đồng ý để tôi đi cùng.
Một vật rất quý đã bị lấy cắp
từ làng của tôi.
Tôi đã đi lấy lại.
Đẹp quá!
Từ nhiều thế kỷ qua...
Vị Phật cẩm thạch này đã che chở dân làng tôi...
Nó chưa bao giờ rời làng...
cho đến giờ.
Bọn 'cướp tranh' đó, chúng là ai?
Phái Bọ Cạp đen.
Chúng phục vụ một nữ tướng rất ác độc họ Phan.
Bà ta muốn tượng Phật để có
thể chiếm làng của tôi.
Tôi phải hoàn trả tượng Phật
về chỗ cũ để bảo vệ Lanzhou.
Ông Fogg đã là cách nhanh nhất.
Nếu thế, có lẽ ta có thể giúp nhau.
Tôi sẽ giữ bí mật của anh.
và anh phải thuyết phục ông
Fogg để tôi đi du lịch chung.
Giữ tên điên này tại chỗ ngồi
không thì bọn tôi ném xuống đó!
Tôi chỉ cho họ biết là nếu họ...
có thể cùng phối hợp các động
tác xúc than thì sẽ đi nhanh hơn.
Khi đến Constantinople, đề nghị cô lên
chuyến xe lửa nào không có chúng tôi.
-Ông Fogg, xin hãy để cô ấy đi cùng.
-Tại sao thế?
Chúng tôi vừa biết là có quan hệ
họ hàng xa...
Tôi là người anh họ của em của
bố cô ấy về phía mẹ tôi. Cùng là Pháp mà.
Ông Fogg! Nếu tôi làm xe lửa đi nhanh hơn...
tôi sẽ có thể đi cùng ông chứ?
Đồng ý.
Vĩnh biệt cô Larouche
[whistle blowing]
- [engine chugging faster]
- [chuckles]
[Monique, engineers laughing]
Nếu có cần gì nữa, cứ cho chúng tôi biết nhé.
Ah! Voil.
Sâm banh cho toa hạng nhất
thưa cô Larouche
Cảm ơn.
- Champagne?
Không, tôi cảm ơn chứ.
- Merci.
- Monsieur.
[sighs]
Trà nhé?
Không sao!
''Cách pha trà Anh quốc.''
Nước sôi chính xác...96 độ...
Ooh.
Xin lỗi ông...
Người hầu của Fogg!
-Tượng Phật cẩm thạch!!
- Đâu phải tượng Phật
-Đúng nó rồi!
-Anh đúng, nhưng tôi không phải là người hầu!
Thật sao?
Owww!
Gãy mũi tôi rồi! Để tôi vào!
Tôi sẽ cho biết tay vì dám
làm bỏng chim tôi!
Heh-heh-heh-heh. Now I gotcha.
Ow! Oh! Ow!
Ahhh!
Tóm được mi rồi!
[screaming]
- [thudding]
- Ah! Ooh! Ow!
Xin lỗi!
Sao xe lửa lại ngừng?
Hoàng tử Hapi rất hân hạnh mời
Phileas Fogg...
và bạn đồng hành đến dự tiệc
tại tư gia...
Quả là một vinh dự
Nhưng xin vui lòng báo Hoàng tử
Hapi thời gian của ta đang rất eo hẹp...
Hoàng tử Hapi yêu cầu như vậy.
Nếu thế Hoàng tử Hapi sẽ phải
tập làm quen với...
[speaking Turkish]
Thật là nguy nga tráng lệ.
Ông Fogg, ngôi nhà ông ta
côn lớn hơn nhà ông nữa.
Bộ sưu tập, sở thích của ông ta....
thật tinh tế.
Phải, đúng vậy.
Không tốt.
Quá cũ. Xem này. Hư gảy.
Và vị Hoàng tử ở đâu?
Ồ. Hoàng tử cũng là
một nhạc sĩ tài ba.
Nếu tôi không làm gì cả
ngoài chuyện lang thang trong lâu đài,
tôi cũng muốn học gảy đàn.
Hãy nói vắn tắt.
Tôi sẽ đứng chụp hình,
mang một cái khăn quấn đầu,
cầm một tấm bản đồ thế giới...
Thưa công nương.
Có phép kỳ diệu nào đưa những bước chân của
cô đến đây. Cô có tin vào định mệnh không?
Đó có phải là từ ngữ mà ngài gọi
khi có người chận một chiếc xe lửa
và bắt cóc hành khách trên xe?
Phileas Fogg.
Xin vui lòng tha thứ cho tôi,
nhưng tôi cảm thấy giống như chính
Aphrodite hạ giới xuống trần.
Một phụ nữ làm mê đắm
như cô...
- Tôi không thể suy nghĩ khi tôi trần chuồng.
- Tôi thì có. Trong khi tắm.
- Phải. Được, tôi muốn nói...
- Không!
Đừng đụng đến đó!
- Đó là một báu vật quý nhất của tôi.
- Tôi chỉ chỉ ngón tay. Tôi chỉ...
Ngay cả đừng chỉ ngón tay.
Rodin.
Phải. Một tác phẩm của Rodin.
Oh.
Tôi chưa bao giờ thấy những...
cơ bắp đẹp đến thế.
Tốt, tôi bảo đảm cô,
lúc này tôi có hình dáng còn đẹp hơn nhiều.
Không thể tin được.
Bức tượng của chính ông!
Phải.
''Mừng sinh nhật.
Bạn thân, Rodin.''
- Đến đây, em yêu. Chúng ta ăn tối.
- Được.
À, ông Fogg, xin vui lòng
đi với chúng tôi.
Không, rát tiếc.
Thời khoá biểu của chúng tôi rất khít khao.
Chúng tôi sẽ theo ông, dĩ nhiên.
Nhưng chỉ một ly thôi.
[Hapi, Monique laughing]
Sau khi ngài công tước và phu nhân
ngồi vào bồn tắm,
tôi nhận ra rằng tôi đã quên
mặc bộ đồ tắm.
Tôi thật điên khùng.
Luôn luôn bị bối rối
trước những khách quyền quý
Nhưng ông biết điều đó thế nào,
đúng không, Phil?
Ở, phải.
Ở, là Phileas, thực vậy.
Vậy, Foggy, nói cho tôi.
Tôi đã nghe nói ông là một nhà phát minh.
À, tôi cố gắng ứng dụng cho chính mình
lối suy nghĩ theo cách mới
để giúp cho nhân loại tốt hơn,
nếu đó là cách ông muốn nghĩ.
À, tôi không phải là nhà phát minh,
nhưng tôi đã phát triển một
cách mới để tưới đất khô cằn
vì vậy không ai trong lãnh thổ
của tôi bị đói khát.
Ồ.
Ông Fogg phát minh ra
đôi giày có bánh xe.
Không phải lúc này, Passepartout.
Ồ.
Ừ mm.
- Cô La Roche.
- Ừ mm?
Thật là quyến rũ,
lúc mà khuôn mặt của cô rạng ngời.
Ồ...
Sự tái nhợt của cô ấy có thể là
một phản ứng của dị ứng
hay một dạng phát ban nhẹ.
[scoffs, snorts]
Mặc dầu tôi đã báo trước một số
nét ửng đỏ phát quang về
màu da khi cô ấy vẽ.
Và đôi khi, khi cô ấy...
tập trung vào công việc cuối của
cô ấy,
lỗ tại cô ấy bị run rẩy.
- Điều đó làm quyến rũ hắn.
- Hãy đoán là còn ai tắm chung không.
Tổng thống Mỹ Rutherford B. Hayes.
Chúng ta có nên đi không?
Chúng ta còn có thời khoá biểu nữa.
Cám ơn vì sự hiếu khách của ông.
Thật hoàn toàn hấp dẫn, nhưng
tôi e rằng chúng tôi còn phải tiếp tục.
Phải.
Rất tốt.
Quý ông hoàn toàn được tự do ra đi.
Nhưng cô La Roche...
ở lại đây với tôi.
- Và sẽ là vợ tôi.
- Hả?
Phải. Người vợ thứ bảy của tôi.
Ông đã có bảy vợ?
Mỗi người cho mỗi ngày trong tuần.
Chuyện thật hết sức lố bịch!
Không nói nhiều nữa!
Hoàng tử Hapi đã tuyên bố!
Được, chúng ta đã nói là một ly.
Passepartout, chúng ta rời đây thôi.
Tôi có thể nói lúc nào chúng tôi bị bắt.
Ông Fogg!
- Với cô ngày thứ ba có được không?
- Chào.
- Cám ơn!
Không!
Dừng lại!
Nếu không tượng Hapi sẽ bị đập nát!
Xin! Bất cứ điều gì ngoại trừ tượng đó!
Cô La Roche,
vui lòng theo chúng tôi, nếu cô muốn.
- Tất cả các bạn, bỏ vũ khí xuống.
- Làm theo hắn đi!
- Vào trong lều.
- Mọi người!
- Tức thì!
- Đi đi. Nhanh lên.
Bây giờ, cởi hết quần áo
và thảy... Ờ...
Tôi bảo đảm là bức tượng của ông
không có vũ... bị hư hại gì hết.
- Bắt hết bọn chúng!
Dùng cái cánh tay!
Cám ơn anh, Phileas.
Thật hết sức quả cảm.
Phải, và không tốn thời gian.
Đó chính là điều tại sao
tôi không bao giờ nên cho cô đi chung.
Giết bọn chúng!
Tôi muốn lại cánh tay!
Không!
Thưa ngài! tôi đã nhận được điện tín
từ thanh tra Fix.
- A-ha!
- Theo lời ông ta,
tên trộm ngân hàng và người hầu của Fogg
là một.
Fogg không nhận biết rằng
ông ta đang mang theo tên trộm!
Nếu ông ta biết?
Ông ta đã rời thành phố một cách hấp tấp.
Có phải như ông nói không,
Huân tước Rhodes?
Thực vậy, thưa Huân tước Salisbuty.
Ở, lẩn trốn lệnh truy nã,
ăn cắp một chiếc xe của cảnh sát,
có vẻ là trút trách nhiệm lên tôi.
Người ta gần như có thể suy ra là
chuyện đánh cuộc này
gần như là một thủ đoạn
để việc đào thoát của hắn trở nên dễ dàng.
- Ông có nghĩ vậy không, Huân tước Kelvin?
- Phải.
Thật thông minh, Huân tước Salisbuty.
Tôi lấy tên ông đặt cho món thịt bò
khai vị để tôn vinh ông! Kitchner!
- Thưa ngài!
- Thông báo người của ông ở sở Scotland Yard
là Phileas Fogg không còn bị nghi gì nữa
chính là tay trộm Ngân hàng Anh quốc!
Bây giờ bọn chúng hiện đang ở đâu?
Họ đang đi xe lửa xuyên Ấn Độ,
từ Bombay đến Calcutta.
Cám ơn trời, Ấn Độ là của chúng ta!
Tôi muốn có hình của bọn chúng
tại mỗi trạm cảnh sát,
trại lính, trạm bưu điện,
ga xe lửa và mọi nhà công cộng tại Ấn Độ!
Chúng ta phải bắt cho được Fogg
và lấy lại cho tôi tượng Phật ngọc bích
bằng bất cứ phương tiện cần thiết nào!
[speaking Indian dialect]
Agra là nơi chúng ta sẽ bắt bọn chúng!
Chận bọn chúng tại Agra!
Thi hành đi, Cutter!
Lên đường! Lên đường! Vào trận!
[train whistle blowing]
[children laughing]
Và họ là
những võ sự thiếu lâm giỏi nhất
Thập Hổ của Quảng Đông.
Họ là những huynh đệ.
Họ chiến đấu để giữ trật tự
và công bằng tại Trung Hoa.
Người nổi tiếng nhất trong Thập Hổ
là Hoàng Phi Hùng.
- [children oohing]
- [goats bleating]
Chỉ dùng côn tre...
Nó nhỏ nước dãi lên... xin.
Con dê này có phải của ông?
Họ có chiến đấu giống những con hổ không?
Mỗi người trong họ có kỹ thuật chiến đấu
riêng giống con vật.
- Giống con cọp.
Rắn. Đầu rắn, đuôi rắn,
miệng rắn, lưỡi rắn!
Mấy tờ giấy tính toán của tôi đâu rồi?
Khỉ!
Con dê! Passepartout, tôi đang bị
tấn công bởi một con vật hung tợn!
- Sừng nó còn nhỏ.
- Xin lỗi, ông Fogg.
Xin vui lòng đem con vật cẩu thả này
ra xa đi.
Và điệp khúc của những giai thoại lố bịch.
Tại sao ông không thích
câu chuyện anh ấy, ông Frog?
Là Fogg. Phileas Fogg.
Làm sao con người học cách tự vệ
bằng cách quan sát cử chỉ của loài vật...
- Loài vật?
- Đó là một huyền thoại nổi tiếng
Một huyền thoại lố bịch.
Đa số huyền thoại bắt nguồn từ sự thật.
Phải.
Nhưng tất cả sự thật đều
bắt nguồn từ thực tế.
sự kiện chắc chắn, hữu hình
có thể tính toán được
và có thể viết ra được.
- Và sau đó bị ăn bởi một con dê.
Ông Feelsillious,
khi tôi kể câu chuyện
của một người đi vòng quanh
cả trái đất trong 80 ngày,
thì điều đó không phải là huyền thoại sao?
Ngoại trừ nếu người đó có tên
là Feelsillious Frog.
Bây giờ còn chuyện gì nữa đây?
Theo lối này! Nhanh lên!
Kiếm cho kỹ, nào. Bắt chúng!
Tìm cho ra những tên đó!
Ồ-ồ. Đến giờ chuồn rồi.
Hình như họ nghĩ
chúng ta đã đánh cướp Ngân hàng anh quốc.
Thật phi lý. Đây là một cố gắng
tuyệt vọng của Huân tước Kelvin
để cản trở chuyến du hành của tôi.
Tôi là một công dân nước Anh.
Tôi không có gì để sợ.
- [gunshots]
- [people screaming]
Ngoại trừ đạn.
Nghe đây!
Có thấy những người này không?
Nhanh lên!
Có tin gì về những tên
cướp ngân hàng không?
Chúng đã ở trên xe lửa.
Súng đạn sẵn sàng.
Chúng sẽ không thoát khỏi chúng tôi,
thưa ngài!
Quý bà, có thấy hai người này không?
Nhìn kỹ. Chúng rất nguy hiểm.
Họ ở khắp nơi!
Điều này không ổn đâu!
Chỉ cần làm giống như phụ nữ.
Không thành vấn đề.
Chào. Chào! Ấ.
- Tôi muốn xỉu.
- Phileas, phụ nữ không yếu như vậy đâu!
- Không, nhưng tôi yếu.
Chào, cưng.
Anh có thể giúp gì em không, hả?
[gibberish]
Bàn tay đẹp làm sao,
mắt đẹp, tóc đẹp...
- Thôi đi!
[groans]
Ông Fogg, ông làm gì vậy?
Đâu phải là giờ ngủ.
Dừng lại, dừng lại.
Đi đi! Đưa chúng tôi ra khỏi
Agra nhanh lên.
Passepartout, chúng ta đã thoát.
Này, lộn đường rồi.
Ấy!
- [shouts]
- [screaming]
[snarling]
Phileas? Không! Không!
[metal creaking]
Ấ! Chạy đi! Chạy đi, Passepartout!
Ah! Ah!
Ahhh!
Tên hầu của Fogg! Này!
Ông làm gì vậ?
Tôi bắt được chú rồi!
Đưa tượng Phật ngọc bích đây!
[Fix] Oh!
[snarling]
Anh bị bắt! Ui!
Coi chừng tôi đau! Ồi!
Bây giờ ông làm hắn điên lên rồi!
Chạy thôi.
Dừng lại, nếu không tôi cũng bắt cả anh!
- [roaring]
- [shrieking]
Chạy!
Đường nào?
Cúi xuống!
- Lần nữa!
Cuối xuống!
Nhảy!
[yowling]
Chạy, chạy, chạy!
Cái gì làm hắn khó chịu vậy?
Hắn muốn tượng Phật ngọc bích!
Vậy thì đưa cho hắn đi!
- Phileas, tỉnh dậy đi!
- Em xin mà. Anh phải đi.
- Chồng em sắp về rồi.
- Phileas!
[yelling]
Ow! Ay!
Phileas, cứu em!
Để cô ta yên! Tôi sẽ bảo vệ cô!
[groans] Ah!
Anh có mặt đây, cưng.
Ờ, điều sai lầm này
chỉ đơn giản làm mất thì giờ của tôi.
Cây gậy này ngó không phải như vậy đâu.
Nếu tôi nhấn cái nút này, nó sẽ bung ra
thứ khí giới còn ghê gớm hơn của cô đó.
Đây là... là...
một con dao đặc biệt.
Có phải là kính lục phân không?
Phải.
Hả.
Em có ổn không, cưng?
Phileas, thận không giống anh chút nào.
Anh kia, đi theo tôi!
Anh nên trùm cái này lại.
Có lẽ anh nên thường xuyên
bận áo đàn bà hơn.
- [groaning]
- Oh.
Chúng ta phải chạy thôi.
- Cái gì, bây giờ?
- Umm-hùmm.
Phải, chúng ta phải chạy.
[roaring]
- Phá cánh cửa!
- Được.
Không, không phải bằng cái đầu của tôi!
[yelling]
- Đưa cho ta tượng ngọc bích ''Phật''!
- Được, được.
Cái gì là ''Phật''?
Chuẩn bị nhảy! Nào!
Là hắn đó, tên người Anh
đã cướp ngân hàng Anh quốc!
Hắn đang trốn trên chiếc xe đó!
Này, hắn ta đây rồi!
Họ kiểm soát mọi chiếc
xe lửa đi hướng đông.
Singapore hay Hồng Kông.
- Cả hai đều là thuộc địa của nước Anh.
- Người Anh sở hữu mọi thứ ở Ấ Châu hả?
Trung Hoa thì không. Chưa.
Passepartout?
- Anh có vẻ lo lắng.
- Tôi không thể tiếp tục nói dối ông Fogg.
Anh đã làm những gì anh phải làm.
Số phận của ngôi làng của anh
còn quan trọng hơn bất kỳ
chuyện đánh cuộc nào mà Phileas đã nhận.
Nếu anh ấy thua cuộc, tất cả điều
anh ấy mất là tiền bạc và niềm kiêu hãnh.
Họ nghĩ tôi chỉ như
là một cô gái yếu đuối!
- Anh nói cái gì vậy?
Ngôi làng của tôi!
- Ngôi làng của anh?
- Ờ... Y tôi là vậy,
Ôi ngôi làng của tôi!
Ồ, thật đẹp!
Chúng ta cần dừng lại và trang bị lại,
nhưng sáng mai chúng ta phải đi.
[shouting]
- Lau Xing, Lau Xing.
- [speaking Chinese]
- Lau Xing.
[speaking Chinese]
Trời đất, quả là một sự chào đón.
Những người này có biết anh ta?
It must be their custom,
the way they welcome all strangers.
- Lau Xing.
[shouting]
[speaking Chinese]
[shouting, laughing]
Whoo!
Lau Xing.
[shouting in Chinese]
[laughing]
Ah. Uh...
[all exclaiming]
Ồ. Thật đẹp.
Cháu rất có khiếu.
Cám ơn.
Cô cần thêm màu xanh.
[man speaking Chinese]
Thật hấp dẫn. Hoàn toàn hấp dẫn.
[speaking Chinese]
- Xin lỗi?
Thật tệ.
Hoàn toàn tệ.
Chào mừng đã về, Lau Xing.
Các huynh đệ của con sẽ rất hãnh diện.
The whole notion of
a lighter-than-air craft cannot work,
unless you can
harness the power of helium.
Or hydrogen, which is far better...
[speaking Chinese]
Phải, được, tôi không thể
làm tốt hơn.
Côn với người Anh này, anh có nghĩ
là sự hợp tác này là thông minh không?
Anh ta là người có kỷ luật nhất
mà tôi đã từng gặp.
The crane!
Con khỉ. Thật dễ sợ.
Con rắn.
Và, dĩ nhiên, con đại bàng.
[girl] Phileas?
Phileas, cháu đã làm cái này cho chú.
Ồ, phải.
Ồ, rất đẹp, rất đẹp. Phải.
Cái này có nghĩa gì?
- Ngốc.
Lau Xing...
[in Chinese]
Tôi đã uống đủ rồi.
Tôi chỉ... Tôi...
[man continues]
[mumbling]
[speaking fast]
[speaking Chinese]
Ahhh.
Tôi muốn bệnh quá.
[loud thud]
["Drink" in Chinese]
[groans]
Tôi... Tôi muốn chết.
Vui lòng giết tôi đi.
[exhales]
''Ba thân yêu:
Con sẽ tìm cách nhanh nhất
để về Trung Hoa.''
[all laughing]
It's strong.
Ông Fogg, tôi sắp nói với ông....
- Đây là gia đình của anh.
- Tên tôi không phải là Passepartout.
là Lau Xing.
- Tôi đã ăn trộm Ngân hàng Anh quốc
- Anh đã ăn trộm Ngân hàng Anh quốc?
Không phải vì vàng hay tiền bạc,
nhưng vì tượng Phật ngọc bích.
Bức tượng bị lấy cắp từ
ngôi làng chúng tôi.
Phileas, anh ta không còn sự lựa chọn
- Cô biết chuyện này?
- A...
Tôi không có gì ngoài
ngoài sự kính trọng ông, ông Fogg.
Đó là điều này xảy ra khi ông rời nhà.
Rồi kính trọng sự lý luận lô gích của tôi.
Cả hai người đều lợi dụng tôi.
Anh thì để trốn về Trung Hoa,
và cô thì để được đi du hành
để tăng thêm trò bịp ấn tượng của cô!
Những điều các người nói...
tình đồng chí,
tình bằng hữu, tình...
Tất cả những điều đó là cách để
bảo đảm tôi sẽ đem các người theo.
Cả cuộc đời tôi,
tôi tự mình sống thật tuyệt vời.
Các người là viên sỏi trong đôi giày tôi,kéo chậm tôi lại,
làm nguy hại cuộc đời tôi, liều mình mọi thứ, tất cả
những gì mà tôi đã từng theo đổi
Tôi đã lấy lại được.
Và anh!
Anh biết điều đó.
Đừng để ông ta đi.
Ông ấy sẽ bị lạc trong đêm tối.
Đi!
Tôi nghĩ là điều có liên quan đến anh.
Anh chỉ quên mất
chuyện hỏi thăm ý kiến.
Tôi xin ngàn lời thứ lỗi, ông Fogg.
[shouting in Chinese]
[screaming]
[Chinese]
Anh ta la hét cái gì vậy?
Anh ta nói, Xin vui lòng,
để cho tôi đi. Tôi chán quá rồi.
Tại sao anh ta lại ở tù?
- [shouting]
- [Chinese]
[Passepartout speaks Chinese]
[Chinese]
Tiểu tiện nơi công cộng.
- [yelling continues]
- Charming.
Ít nhất anh ta có được sự đứng đắn
để được chỉ dẫn.
Có chuyện gì mà anh đã nói với tôi
có quá xa với sự thật không?
Tôi thực sự có thể hát.
# Frre Jacques, Frre Jacques
# Dormez-vous
# Sonnez les matines
Sonnez les matines
# Ding, ding, ding
Ding, ding, ding #
Đing, đang, đong, Passepartout.
Đing, đang, đong.
- Nhìn kìa!
Ồ, tốt. Đây là chuyện ông Grumpy
và những đồ giả da đây.
- Tượng Phật bích ngọc ở đâu?
- Các ông nên giết tôi thì tốt hơn.
Mày can đảm.
Anh bạn của mày có can đảm như vậy không?
Những sự hăm doạ của ông không làm tôi sợ.
Cả cái vòng sắt lố bịch của ông.
All right. It's not silly.
Tôi phỉ nhổ ông! Nước Pháp phỉ nhổ ông!
Thành phố Anjou muôn năm!
- Cũng sắp đến phiên cô rồi.
- Hèn!
Đề họ yên thân. Hãy chiến đấu với tôi.
Phải, chiến đấu với anh ta.
Để coi mày thực sự dữ tợn đến mức nào.
[speaking Chinese]
Thả anh ta ra
Này, như vậy là ăn gian!
Bên trái!
Phía sau anh!
[Monique] No!
- Đánh chúng!
- lm lặng!
Đồ man rợ!
Phileas, giúp anh ta đi!
- Coi chừng bên phải.
- Hả?
Không, bên phải của tôi.
Đừng giúp tôi nữa!
- [mouthing word]
- What's happening?
Passepartout đang ở đâu?
Anh ta làm sao rồi?
Tôi không nói là anh ta đang thắng,nhưng,
ờ, tôi nghĩ là anh ta đang đánh khá.
[soldiers laughing]
Về nhà với me đi.
Hả?
- Điều gì làm huynh lâu đến quá vậy?
- Ta còn phải ăn cho xong bữa trưa.
Hoàng Phi Hùng
Chắc chắn ông không quá điên để một
mình thách thức tất cả người của tôi?
Thập Hổ?
Giết bọn chúng!
Giết những tên tù binh!
Bêu đầu chúng lên đầu  giáo!
[shouting]
Chuyện gì vậy?
Phileas!
Ôi!
Passepartout... Con dao!
- Cám ơn.
- Anh được chào đón.
Anh hứa với tôi là Bò Cạp Đen
sẽ không bao giờ trở lại làng Lanzhou nữa.
[Chinese]
Đây là những huynh tỷ đệ của tôi.
Thập Hổ.
- Nhưng chỉ có chín người.
- Có thêm tôi.
Họ có thực.
Huyền thoại có thực.
[speaking Chinese]
- Ông Fogg...
- Passepartout,
hay tên anh là gì nữa,
hãy giữ những lời xin lỗi của anh lại.
Phileas, anh ấy đã liều mình
cho điều mà anh ấy tin.
Nếu có ai hiểu điều đó,
thì chính là anh.
Xin vui lòng bảo đảm cô La Roche
tìm được đường về nhà an toàn.
Như vậy là đủ rồi.
Oh.
Tôi, ờ, nghĩ cái mạng che này là của cô.
Tôi sẽ không bao giờ
ăn mặc như phụ nữ nữa.
Không bao giờ.
Ông Fogg.
Xin hãy cho tôi giúp ông thắng cuộc.
Tôi đã tìm được sự giúp đỡ
của một người đáng tin hơn.
[speaking Chinese]
[shouting in Chinese]
[yelling]
Phải. Được, có lẽ tôi chỉ, ờ,
lên đường một mình.
[Phileas shouts in Chinese]
Cô gái Fifi La Belle!
Cô ấy sẽ hát! Cô ấy sẽ múa!
Cô ấy múa điệu...
Ông, thưa ông, vào ngay đi.
Xem cô nương Fifi La Belle trong tất cả...
A, thành phố văn minh nhất thế giới.
Cuối cùng, là văn minh.
- [gunshot]
- [woman screams]
- [glass breaking]
- [gunshot]
- [woman] Yoo-hoo!
- [woman screaming]
Xin lỗi. Xin lỗi.
Có ai chỉ cho tôi
đến trạm Xe lửa Thái Bình?
Ồ, tôi xin lỗi, thưa ông.
Đôi khi tôi... lơ đễnh.
Không, không, không.
Xin lỗi, đó hoàn toàn là lỗi của tôi.
- Để tôi, ờ...
- Ồi... Ấi!
Ôi. Ôi, trời ơi,
Tôi nghĩ tôi đã bị trật khớp gối.
Uh! Ooh.
Tôi phải tim cho cô một bác sĩ.
Có một bác sĩ
có phông mạch gần góc đường kia
Tuyệt.
Được, ờ, tôi sẽ mời ông ta đến cho cô.
Cám ơn.
Sẽ còn nhiều người như ông ta
trên cái thế giới này.
Ôôô, đã quá! Món bở!
[laughing] Whoo!
Trời đất.
Anh có thể tưởng tượng Phileas một mình
nơi một chỗ giống như vầy?
Tôi tin là ông ta ổn thôi.
Bố thí.
Bố thí cho kẻ nghèo?
Vũ khí?
Anh đã có vũ khí.
Tiền chính là điều anh cần.
Tôi đến ngay cả ăn xin
cũng không thành thạo.
Này.
Vui lên, anh bạn. Anh sẽ phải
nghĩ ra điều tôi sẽ chỉ cho anh.
Nào, cái gì làm anh
khác với thiên hạ?
Tôi đói khát và khốn khổ.
Không. Anh hôi thối.
Mùi hôi là thứ khí giới lợi hại nhất
trong kho vũ khí của anh.
Xem này.
- Này.
- Cho tôi tiền.
- Được rồi. Đừng chạm đến tôi. Ông hôi quá.
Tên đó có mùi giống con ngựa chết!
Tôi không hãnh diện về điều đó.
Đơn giản, nhưng hiệu quả.
- Phải, tôi thấy.
- Anh thử đi.
Đi thử đi. Tôi tin ở anh.
Xin lỗi. Nào, ờ, ông...
[chuckling]
Ah.
Tôi không nói dối anh. Điều đó
xảy ra trong phần nửa số trường hợp.
Đó là một việc tính theo số lượng.
Một miếng phô mai?
Ồ, được, tôi thích...
Có lẽ để lần sau.
Họ vẻ cái gì vậy?
Anh là một thứ sùng bái quỷ quái phải không?
Anh đừng có bỏ bùa chú gì cho tôi.
Tôi sẽ thẻo anh ra.
- Tôi là một nhà phát minh.
- Thật hay.
Hay đúng hơn, tôi đã là như thế.
Một ngày kia tôi sẽ chế một cái máy
có thể cho phép con người bay được.
Con người bay? Ở đâu?
- Chẳng có chỗ nào cả.
- Con người bay ở đâu?
- Đàng kia kìa.
Người chim đang đến! Tôi đã biết mà!
Người chim đang đến!
Những con chim! Người chim!
Người chim! Những con chim!
''Tôi du lịch thế giới để có cảm hứng
và đã tìm được điều đó ở một người...
sống vì điều mà anh ấy mơ tưởng.
- Phileas?
- Không.
Passepartout! Monique!
Ông Fogg.
Các bạn đã băng qua Thái Bình dương.
Vì tôi?
Chúng tôi sẽ giúp ông thắng cuộc
Ông Fogg, tôi sẽ không bỏ rơi ông.
- Nhưng tại sao các bạn lại làm như vậy?
- Bởi vì anh là bạn của chúng tôi,
và có lẽ... còn hơn nữa.
Còn hơn nữa đối với cô ta. Còn ông và tôi?
Chúng ta chỉ đến mức là bạn thôi.
- Ooh.
- Oof!
Huân tước Kelvin, tôi có thể đề nghị
với ông thức khác còn quý giá
hơn nhiều
so với chỉ một tượng Phật ngọc bích.
Ở dưới lòng đất khu Lanzhou
là một loạt những mỏ ngọc bích
chưa được khai thác.
nếu thành phố được chiếm,
tất cả những mỏ sẽ là của chúng ta.
Tôi hiểu.
Tuy nhiên, nếu Phileas Fogg
thắng cuộc đua này,
tôi sẽ không còn quyền lực kể cả
phương tiện để đoạt được bất cứ thứ gì.
Rồi tôi sẽ đích thân lo chuyện
ngăn cản chuyến đi cảu Fogg.
Rất tốt. Hãy để
chúng tôi cân nhắc chuyện thoả thuận là...
Dù vậy, đó là ý kiến thật tuyệt,
thưa ngài.
Cái gì ngăn cản khu mỏ ngọc bích của ta?
Tất cả sẽ phải bị phá huỷ.
Nhưng đó là Vạn Lý Trường Thành
của Trung Quốc, thưa ngài.
Nó không lớn lao đến thế đâu.
Passepartout đã đi tìm
sự giúp đỡ lâu rồi.
Chuyện gì nếu anh ấy lạc, hay...
Đừng cáu kỉnh, em cưng.
Passepartout là một chiến binh
với những bản năng sinh tồn tuyệt vời.
Chắc chắn anh ấy trở lại đây
Agua.
Có lẽ anh hơi lạc quan.
Cứu!
- Hãy cứu chúng tôi!
- Cứu!
Ấ! Một con rắn chuông!
Cứu!
Tôi không muốn chết!
A. Xin chào.
- Chào.
- Này.
Này tay cao bồi người Anh.
Sao không kiếm một chỗ khác?
Anh đang chận ngang con đường.
Wilbur, đó là ông ta.
Tôi thật đáng ghét.
Ông Fogg, tên tôi là Orville Wright.
Đây là em tôi, Wilbur.
- Chúng tôi là những người hâm mộ ông.
- Hâm mộ một thế giới mạnh.
Cách hay hơn để nói là chúng tôi đã đặt một số tiền lớn
theo ông để ông thắng cuộc.
Chúng tôi sẽ dùng
tiền thắng để chế tạo cái này.
Orville, có lẽ bây giờ không phải là lúc.
Để tôi giải thích điều đó cho ông Fogg.
Chỉ một chút thôi. Tha lỗi cho em tôi.
đầu óc của nó luôn lơ lửng trên này
Hắn là một trong những tay mơ tưởng
nghĩ là con người có thể bay lơ lửng.
trên trái đất này
giống như một con chim ruồi vậy.
Phải, chúng ta rồi sẽ bay được.
Nó cũng nghĩ vậy đó.
Đó là một thứ đáng trách. Tôi xin lỗi.
Nó là một thứ trẻ con.
Anh ta đã làm chủ được hệ thống dây lái.
Tỷ lệ kéo và nâng.
- Điều này thật là xuất sắc.
- Cám ơn.
Đó là điều tôi đã nói,
nhưng Orville không chịu nghe.
Tất cả thứ này về chuyện điều khiển...
Đó là điều tôi nói.
Chú phải tin vào tôi, dù bất cứ điều
mơ tưởng gì điên khùng mà chú ngụ ý.
- Nhưng anh đã nói với tôi...
- Chú phải có sự tin tưởng.
- Anh phải nói thẳng và giúp đỡ tôi.
- Xin lỗi, quý ông.
Các ông có gặp người bạn
chúng tôi trên đường đến đây?
Cô tìm ai?
Passepartout.
Cô muốn nói anh chàng điên khùng,
người Trung Hoa ở trần
Chúng tôi đã thấy anh ta chạy
lòng vòng,hình như anh ta...
Hát bài Frère Jacques?
Với một cái sọ bò trên đầu?
- Có thể.
- Phải.
- Anh ta đang ở đàng sau chiếc xe.
- Passepartout.
- Anh còn sống!
- Có phải là bà không, bà ơi?
- Tạm biệt.
- Chúc may mắn Ráng thắng cuộc
- Không cấp bách, nhưng ông sẽ thắng.
- Tạm biệt.
Nào, chú thấy không, để có được phụ nữ
thực sự ưu tú, chú phải phát minh thứ gì.
Tôi đã làm rồi.
''Tôi đã làm''? Cái gì ''tôi đã làm''?
Chúng ta là Anh em Wright.
Chúng ta đã làm. Thôi đi đi.
- Hyah!
- [horses whinnying]
[train whistle blowing]
- Họ sẽ không làm điều đó!
[cheering]
Ah-ha-ha! New York, New York!
Quá nhiều điều để xem! Quá ít giờ!
Chiếc tàu hơi nước sẽ
rời bến mười phút nữa!
Đi, đi, đi! Đi, đi, đi!
[ship's horn blowing]
- Chúng ta sẽ không thể đến kịp.
- Phileas Fogg?
Ký tên cho tôi cái này chứ?
Để người vợ ký.
Dĩ nhiên. Cái chuyện về tôi đã
ăn cắp Ngân hàng Anh quốc...
À, tôi từ lreland đến. Thật tuyệt.
Chiếc tàu. Theo tôi.
Tôi biết một ngõ tắt. Nối đuôi theo tôi!
Nối đuôi theo tôi!
Chúng ta đang ở đâu vậy?
- Ah!
- Whoa!
- Một người khổng lồ.
- Đó là một phụ nữ. Một phụ nữ Pháp.
Đối với tôi bà ta trông giống một
lãnh chúa Trung Hoa xấu xa.
[jingling]
[policeman laughs]
Chuyến du hành của ông đã gây quá
nhiều phiền phức cho tôi, ông Fogg,
nhưng tôi e rằng nó sẽ chấm dứt ở đây.
Hãy để cho họ yên.
Chuyện này không liên quan gì đến họ.
Ngược lại như thế, Lau Xing,
Huân tước Kelvin và ta đã có những
thoả thuận mới để chinh phục Lanzhou.
Thật bất hạnh cho ông Fogg,
chúng bắt ...phải làm cho ông đổi hướng.
Tôi đã biết Kelvin là tên hai mặt,
nhưng tự xếp ngang hàng
với những tên vô lại như thế này!
Bà không phải là một tay vô lại,
nhưng bà thật nhỏ con!
Mà nhỏ con như vậy, nhưng hết sức
nguy hiểm và thường là rất đáng sợ.
Một, hai...
- Chạy!
- Ba!
[screaming, howling]
- Lên trên đó.
- Chận chúng lại.
Passepartout, cây gậy của tôi!
Ở, đó.
Passepartout!
Cứu! Chúng tôi bị nhốt rồi!
[screeching]
Cứu!
[screaming]
Passepartout! Cứu!
[yelling]
Anh đây rồi!
- Anh dính một con dao trên mông kìa.
Bà lãnh chúa Trung Hoa xấu xa lên đó!
- Ồi!
- Hả?
Bà ta đang lên!
[screaming]
- Chiếc tàu!
Lên đó đi! Nhanh lên! Đi, đi, đi!
Đi, ông Fogg.
Không còn nhiều thời gian nữa.
[horn blowing]
Chờ, chờ đã! Tôi đang tính gì đây?
Passepartout không thể đánh lại bọn chúng.
Anh ta còn thiếu chín người nữa.
[horn blowing]
Phileas, em phải tin rằng anh đã
trở thành người đàn ông mơ ước của em.
Khi chuyện này kết thúc,
hy vọng là chân tay
của người em mơ ước
còn dính đủ vào thân...
[horn blowing]
- Bà đã không thể ngăn ông ta lại.
- Vậy thì cái chết của ngươi cũng đủ.
Bỏ ta ra!
Cuốn sách! nó sắp đổ!
Làm sao chúng ta có thể cứu...
- Phileas?
- Anh sẽ cứu anh ta...
[yelling] Wah!
[metal creaking]
Ông Fogg!
- Không!
Ôi. Passepartout?
[grunting]
- [groaning]
- Passepartout!
- Hả?
- Anh còn sống!
- Anh có bị thương không?
Phải, được, ờ...
Những luật lệ đặt ra để bị vi phạm.
Hay, ờ, bị đâm bởi một đôi giày có mũi nhọn.
Ông Fogg, ông đã trễ mất chuyến tàu.
Ông sẽ mất dịp may thắng cuộc.
Ồ. Ít nhất tôi đã không mất một người bạn.
[shrieking]
Cô phải là con hổ thứ mười một.
Meo!
Đi thôi. Chúng ta sẽ lên chuyến tàu kế.
Nó sẽ không bao giờ đến London
kịp giờ.
Không. Không! Không!
Chúng ta sẽ không bỏ cuộc!
Tôi đã xém chết! Ông đã xém chết!
Chúng ta sẽ lên chuyến tàu kế
và sẽ thắng cuộc!
Rất tốt.
- Đi thôi.
- Phải!
Cám ơn.
Phải. Phải! Phải!
Ồ, không còn hy vọng.
Theo những tính toán này,
tôi vẫn còn trễ một ngày.
- Phải có cách gì đó!
- Phileas Fogg trên con tàu của tôi?
Thật là một sự vinh hạnh, thưa ngài!
Tôi đã đánh cược phía ông không nhiều lắm.
Vợ tôi không vui về chuyện ấy chút nào.
Rồi lần nữa, bà ấy không thèm mỉm cười
từ khi con cá mập xém nuốt chửng tôi.
Chỉ một miếng nó đã táp mất chừng đó.
[clears throat]
À, thanh tra Fix!
Trời đất! Ông ta đã
đi vòng quanh trái đất nhanh  hơn Fogg!
Tôi trở về từ Ấn Độ,
con đường ngắn, thưa ông ngốc!
Tôi đoán là ông không chứa
Phileas Fogg trong cái va li đó chứ.
Có lẽ là tượng Phật ngọc bích?
[screaming]
[screeching]
Đây là những viên than đá
cuối cùng, Thưa Thuyền trưởng.
Ông Fogg.
Tôi rất tiếc để nói với ông là, chúng ta
đã đốt đến viên than đá cuối cùng.
- Nhưng tôi đã nói chuyện với thuỷ thủ,
và tất cả họ...
đã đồng ý dùng giày của họ để đốt.
Tôi cảm kích sự cố gắng này,
Thuyền trưởng ạ.
Nhưng không may,
Chúng ta còn đến gần 6 tiếng đồng hồ nữa.
Ngay cả những đôi giày cũng không giúp gì.
Phải có cái gì đó chúng ta có thể làm được.
[gulls screeching]
Đây rồi.
Tôi đã tìm ra.
Chim.
Ý kiến tuyệt vời! Chúng ta sẽ đốt chim!
Không, chúng ta sẽ bay tới Luân Đôn.
Chúng ta tuân theo định luật vật lý
đã điều khiển chim từ năm trước.
và phối hợp với hệ thống bánh lái
của anh em nhà Wright.
Mọi người sẽ chế nhạo ông.
Nhưng ngoại trừ chúng tôi.
Chúng quan tâm đến ông.
Thuyền trưởng, tôi e rằng phải xin phép ông một điều
là tháo gỡ chiếc tàu của ông để chế tạo cái máy này.
Tháo gỡ chiếc Carmen?
để mua một chiếc tàu hoàn toàn mới?
người bạn trung thành nhất của tôi.
Không bao giờ, không bao giờ!
Ông tính sao nếu tôi có thể đưa ông đến một bác sĩ cừ nhất
có thể thay thế hai đầu vú cho ông,
mọi chi phí tôi lo,
và tôi sẽ đưa ông đủ tiền
để mua một chiếc tàu hoàn toàn mới?
Vì hai đầu vú anh đã thắng.
- Cornelius, đưa tôi đồ nghề!
Một, hai! Một, hai!
Cột buồm!
Tôi đi mài lại chân vịt.
Lộn đường. Không nhìn thấy đâu.
Thêm một chút nữa.
Được rồi! Đúng, anh bạn, cột lại!
Theo giờ Greewich. Lần cuối cùng
tôi để đồng hồ chạy sớm.
Tốt...
- Chúng ta sẽ bay được chứ?
- Thử xem.
Ông Fogg. Hoan hô!
Hoan hô!
Từ ngữ đầy cảm hứng.
- Rất tốt. Chuẩn bị cất cánh!
- Được, thưa ông!
- Ông Fogg, ông có chắc chắn được không?
- Không!
- Ôi!
[cheering]
Làm sao chúng ta trở về đây?
- Ôi!
- Nào!
[all yelling]
[Monique squeals, laughs]
Anh đã làm được, Phileas!
Chúng ta đang bay!
Trời đất! Thật...
kỳ diệu!
- Better than your dreams?
- Better than my dreams.
Này! Đừng quên cấm lái chứ!
[humming]
Đó là một...
bức điện tín từ...
Đại tướng Fang, thưa ngài.
[humming continues]
[Kelvin yells]
Chúng ta phải thành công!
- This all right?
- Oh, dear.
- This is exactly like a dream I had.
- You dream of winning the race?
Không, bị đâm sầm xuống chết.
Đừng lo. Tôi sẽ nắm được nó.
- Nhìn lên kìa!
- Scott vĩ đại!
Nhìn kìa! Một cái máy đang bay!
- Đừng bước lên cánh!
- Đó là Phileas Fogg!
Thưa ngài, tin đồn có một cái máy đang
bay hướng về Viện Hàn Lâm Hoàng Gia,
tên ăn cắp của chúng ta đang ở trên đó.
Một số người không tin tưởng điều gì cả.
Một cái máy đang bay
hướng về Viện Hàn lâm!
- Tên cướp ngân hàng đang ở trên đó!
- Coi tôi muốn nói gì?
Cứu!
Làm tốt đó, Passepartout!
Sợi dây cánh!
Chỉ là một thất bại nhỏ.
Thêm một thất bại nhỏ nữa.
- Được rồi, đây là một thất bại lớn.
Một cái máy bay đang bay về
hướng Viện Hàn lâm Hoàng gia,
và những người chứng kiến quả quyết
đó là Phileas Fogg
[Kelvin yells]
Nhanh hơn nữa, Passepartout!
Nhanh hơn nữa!
- Chúng ta đang mất cao độ!
- Bộ hạ cánh?
Đó là một ý kiến
thật tuyệt vời!
Người chim đây rồi!
Không Ta sẽ không thua cuộc
đánh cược này!
Hắn sẽ không lên đến được bậc cao nhất.
Gọi cảnh sát tại đây ngay lập tức!
Tôi muốn Fogg bị bắt ngay lúc
chân hắn chạm  lên đất Anh!
- Ôi!
- Tôi xin lỗi...
- Ngay lỗ tại tôi!
Passepartout, trở về lại chỗ ngồi đi.
Chúng ta phải hạ cánh!
- [all screaming]
- [screaming]
Dừng lại! Kitchner! Đừng bỏ chạy!
- Tại sao bọn chúng bỏ chạy như vậy?
Những tên hèn nhát!
Giữ chặt!
[cheering]
Chạy lên bậc cao nhất!
New Zealand. Chúng ta chưa đi qua đó
Bậc cao nhất.
Bắt chúng lại!
Bọn chúng đã ăn cắp Ngân hàng Anh quốc!
Không, không!
Vô nghĩa! Bằng chứng của ông  đâu?
Đây là Viện Hàn lâm Khoa học Hoàng gia!
chúng ta không cần bằng chứng gì hết!
Ngoài chuyện đó ra,
đến lúc anh ra khỏi tù,
anh đã thua chuyện cá độ này
[bell tolls]
Đúng trưa
Chúng ta đã làm hết sức.
Tránh đường cho tôi! Xích ra!
Tôi là một nhân chứng quan trọng!
Đáng lẽ nên liệng hắn
từ một cửa sổ cao hơn.
- Tránh ra!
- Tống tên hề này đi!
Đó là sự cám ơn những gì tôi đã phải đi
nửa vòng trái đất để ngăn chặn Fogg?
[murmuring]
Ông ta cũng đã gởi một lãnh chúa
người Trung Hoa đi giết Phileas Fogg!
Đúng vậy. Ông ta đã làm như vậy!
Nói láo! Tất cả những điều đó là láo!
- [raspberries]
- [crowd protesting]
- Kitchner!
- Dạ?
Nói với họ đi
Ồ, được, phải, ờ...
Được, câu chuyện đó...
Anh là đứa con nít chỉ biết lầm bầm!
Salisbury, nói lại câu nói của Kitchner
Tôi tôi tôi Phải Phải!
- Rhodes!
- Câu chuyện đó là,
Tôi không muốn làm ồn ào.
Các ông là những tên ngốc
không xương sống!
Người này đã phóng bút lông ngỗng vào tôi!
Cả bó!
Phải! Huân tước Kelvin là kẻ hay bắt nạt!
Đúng vậy! Tôi ghét phải thừa nhận như vậy,
nhưng tôi là một huân tước khốn khổ.
- No!
- Oh, boo-hoo!
So what if I did
try to kill Phileas Fogg?
Thì những tên hèn nhát như các người
sẽ làm gì được?
Ta nắm hết quyền lực!
Ta cai quản hết mọi thứ!
Vậy ai trong số những tay thông minh
nửa vời này sẽ bắt ta? Anh? Ông?
Anh?
- Nữ hoàng!
- Nữ hoàng?
Ô, Nữ hoàng!
Con bò lai, cổ lỗ già nua đó!
Cách duy nhất để bà ta có thể
bắt được ta là ngồi lên người ta!
Với cái mông hoàng gia bự, đầy mỡ!
[laughing]
Bà ấy đang ở sau lưng ta, phải không?
Ô, Kính tâu Nữ Hoàng.
Hạ thần vừa tóm được thủ phạm
đã đánh cướp Ngân hàng Anh quốc.
- Không, tâu Nữ Hoàng!
- Chuyện bậy bạ!
lm lặng!
Ta muốn có khả năng để
làm được chuyện đó
Vậy, Huân tước Kelvin,
tư cách không thương võ,
mưu toan giết người,
đem kho vũ khí của ta để
trao đổi tượng Phật.
Làm sao Nữ Hoàng biết chuyện đó?
Hạ thần chưa hề nói...
Chấp nhận chuyện đó đi. Ông đã là
một người hư hỏng, đúng không?
[murmuring]
Tâu Nữ Hoàng, hạ thần bảo đảm với ngài,
có thể giải thích hết chuyện này được.
Chuyện đó là, là, là
Tôi đã Tôi Tôi chỉ đơn giản
đơn giản là
Tại sao họ luôn bỏ chạy như vậy?
Bắt hắn ta lại.
Tránh đường ra, đồ điên!
Cởi trói cho ta! Không biết ta là ai ư?
Ta sẽ giết người!
Ta thù ngươi vì chuyện này, Fogg!
Vậy, đây có phải là phát minh kỳ diệu
có thể bay được của ông Phileas Fogg.?
Tâu Nữ Hoàng,
cả ba chúng tôi đã phát minh
Ta rất có ấn tượng,
và chuyện này không thường xảy ra
Cám ơn ngài
Nhưng chúng tôi vẫn thất bại
trong việc giúp Phileas thắng cuộc.
- Em rất tiếc, Phileas.
- Đừng như vậy, em cưng
Hạ thần đã thấy thế giới.
Hạ thần đã học hỏi được nhiều nền văn hoá.
Hạ thần đã bay qua một đại dương.
Hạ thần đã bận áo phụ nữ.
Oh?
Có được một người bạn
Có được một tình yêu
- Ta có
- Ta đã đánh cuộc 20 bảng về phía ông.
- Tâu Nữ Hoàng, đã quá 12 giờ trưa
Đúng Như vậy ông còn
24 giờ nữa
- Chúng ta đã tính toán sai sao?
- Không
Tôi đã vặn đồng hồ ông Fogg sớm lên một giờ
mỗi khi chúng ta qua một múi giờ.
Giờ quốc tế.
Chúng ta vặn sớm đồng hồ
ở 20 múi giờ, vậy
bây giờ vẫn còn là ngày thứ 79.
Vậy, chúng ta đã...
Chúng ta đã thắng!
Chúng ta đã thắng, Chúng ta đã thắng...
- Cám ơn Thượng đế. Á!
Tâu Nữ Hoàng, hạ thần...
Hạ thần xin thứ lỗi. Xin tha lỗi cho hạ thần.
Hạ thần đã quên mình.
Đi và thắng cuộc đánh cá đi, ông Fogg.
Ta sẽ cần một Bộ trưởng Khoa học mới.
Ờ, vâng, dĩ nhiên, Tâu Nữ Hoàng.
- Chúng ta làm chứ?
- Phải
- Đi!
- Phải!
Chúng ta đã thắng!
Ôi, thật tuyệt!
Tới đi
[shrieking]
[screaming]
- Oh!
- [thudding]
[crowd cheering]
# Everybody
# All over the world
# Join the celebration
# The race is won
# A feat for man
# Eighty days since it all began
# Crowds are cheering for Phileas Fogg
# Mice are dancing with cats and dogs
# For he has proved
# With a positive mind
# The world is yours and all mankind
# Can live together and be as one
# As the universe is
We are just one sun
# We're singing
# Everybody
# All over the world
# In every nation
# Everybody
# All over the world
# Join the celebration
# The meek and the gentle
# Shall inherit the earth
# So live your dream for all it's worth
# And don't forget
To shoot for the stars
# If you want to fly
To Jupiter or Mars sing
# Everybody
# All over the world
# In every nation
# Everybody
# All over the world
# Join the celebration
[people laughing]
# Le monde, le monde
# Le monde entier
# Todo el mundo
# Por todas partes
# [singing in Japanese]
# Everybody
# All over the world
# Join the celebration
# Everybody
# All over the world
# In every nation
# Everybody
# All over the world
# Join the celebration
# Everybody
# All over the world
# In every nation
# Everybody
# All over the world
# Join the celebration #
# It's a small world
It's a small world
# It's a world of laughter
A world of tears
# It's a world of hope
And a world of fears
# There's so much that we share
That it's time we're aware
# It's a small world after all
- # Everybody, now
- # It's a small world after all
# It's a small world after all
- # Everybody, now
- # It's a small world after all
# It's a small, small
Small, small world
# Oh, yeah
# There is just one moon
And one golden sun
# And a smile means friendship
To everyone
# Though the mountains divide
And the oceans are wide
# It's a small world after all
# Come on, come on
Everybody, now
- # It's a small world after all
- # Can you hear me now
- # Everybody, now
# It's a small world after all
# It's a small, small world
No matter if you're big or small
# Come on, everybody
Let's bounce to this
# Let's dance along with a little twist
# It's a small world after all
No matter if you're big or small
# Come on, everybody
Let's bounce to this
# Let's spread some love
With a little twist
# It's a small world
It's a small world
# It's a world of laughter
A world of tears
# It's a world of hope
And a world of fears
# There's so much that we share
That it's time we're aware
# It's a small world after all
- # Everybody, now
- # It's a small world after all
# Come on, everybody, now
- # Can you hear me now
# It's a small world after all
# It's a small, small
Small, small world
# Come on, everybody, now
- # It's a small world after all
- # Come on, everybody, now
- # Can you hear me now
# It's a small world after all
# It's a small, small
Small, small world
# Come on, come on
- # It's a small world after all
- # Can you hear me now
- # Come on, come on
# It's a small world after all
# It's a small, small
Small, small world
# It's a small world after all
# It's a small, small
Small, small world
- # It's a small world after all
- # Everybody, now
- # Come on, can you hear me now
# It's a small world after all
- # It's a small, small world
- # Yeah, it's small