Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Tình yêu là một bài ca không bao giờ kết thúc
Cuộc sống có thể trôi qua nhanh chóng
Hy vọng có thể mất đi.
Nhưng tình yêu là bản nhạc đẹp tuyệt vời.
Tình yêu đến mỗi ngày như bình minh
Tình yêu là một bài ca không bao giờ kết thúc.
Một giai điệu đơn giản được lặp lại
Giống như tiếng ca của một dàn hợp xướng trên thiên đàng
Tiếng nhạc ngọt ngào của tình yêu chảy mãi
Thức dậy đi nào.
- Có chuyện gì vậy?
- Thức dậy đi, bác Cú.
Có chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
- Dậy đi.
- Điều đó đã xảy ra rồi.
Hoàng tử mới đã ra đời.
-Chúng ta sẽ đi thăm cậu bé.
-Đi nào. Các cậu nên nhanh lên.
Ồ, nhìn xem này.
-Ồ.
-Cậu ta dễ thương đấy chứ?
Ồ, đây có thể được coi là một sự kiện đấy.
Đúng như vậy.
Không phải ngày nào một hoàng tử cũng ra đời.
Xin chúc mừng cô.
-Đúng vậy, xin chúc mừng.
-Xin chúc mừng.
Cảm ơn mọi người rất nhiều!
Dậy đi nào con yêu.
Chúng ta có những người bạn đấy.
Xin chào bạn nhé!
-Xin chào hoàng tử bé nhỏ.
-Xin chào nhé!
Xin chào hoàng tử bé nhỏ.
Nhìn kìa. Cậu ta đang cố gắng đứng dậy.
Cậu ta trông nghiêng ngả quá nhỉ?
Thumper.
Cậu ấy như vậy mà.
Có phải không?
Theo tôi cậu bé đang muốn đi ngủ rồi đấy.
Tôi nghĩ chúng ta nên đi thôi.
Đi nào.
Thumper. Đi thôi con.
Chúng ta sẽ gọi cậu ấy là gì?
Tôi nghĩ tôi sẽ gọi nó là Bambi.
Hay đấy, cháu đoán cái tên đó hay đấy.
Bambi.
Bambi bé nhỏ của mẹ.
Cậu bé đã đi được rồi kìa. Ồ, con biết gì chứ?
-Chào buổi sáng.
-Chào buổi sáng, bà Quail.
Và cậu hoàng tử bé nhỏ đâu rồi…
-Chào buổi sáng, Bambi.
-Chào buổi sáng, hoàng tử nhỏ bé.
Tạm biệt nhé.
Chào buổi sáng, hoàng tử nhỏ bé.
Chào buổi sáng.
Một ngày nắng đẹp nhé!
-Có chuyện gì vậy?
-Chuyện gì xảy ra vậy?
Hoàng tử bé nhỏ bị ngã phải không?
-Có đau không vậy?
-Không, cậu bé ổn mà.
Cậu ấy vẫn chưa đi vững phải không ạ?
Thumper.
Vâng, sao hả mẹ?
Bố đã nói gì với các con
vào sáng nay vậy?
Nếu bạn không thể nói ra điều gì tốt đẹp,
tốt nhất đừng nói gì cả.
Cố lên nào, Bambi, đứng dậy đi.
Hãy thử lần nữa nào!
Cố lên, đứng dậy đi! Dậy đi nào!
-Đứng dậy đi!
-Thử lại đi!
Tớ đạp rất mạnh.
Đó là lý do tại sao mọi người gọi tớ là Thumper.
Thumper!
Cố lên. Cậu có thể làm được mà.
Nhảy qua nó. Như thế này.
Nhảy qua nó đi.
Như thế này nhé.
Cậu chưa nhảy đủ xa rồi.
Như thế đấy. Còn chân sau nữa.
Đi nào. Chuyện gì xảy ra vậy?
Chúng là những con chim.
Nhìn kìa, cậu ta đang cố gắng để nói.
Cậu ta đang cố gắng nói “con chim”.
Hãy nói “con chim” .
Con chim.
Cố lên nào, hãy nói “con chim”, “con chim”.
Nói “con chim”, cố lên nào!
Hãy nói “con chim”.
“Con chim”
Cậu ta nói được rồi, mẹ ơi!
Hoàng tử nhỏ bé đã nói “con chim” rồi.
“Con chim”, “Con chim”...
“Con chim”.
Không, đó không phải là con chim.
Đó là một con bướm.
Bướm?
B...
Con bướm.
Không phải, đó là một bông hoa.
-Bông hoa?
-Nó thật đẹp.
Thật đẹp.
Bông hoa.
Tôi ư?
Không, không, không phải.
Đó không phải là một bông hoa.
-Cậu ta là một…
-Không sao mà.
Cậu ấy có thể gọi tôi là một bông hoa nếu cậu ấy muốn.
Tôi không thấy phiền đâu.
Bông hoa thật đẹp, thật đẹp!
Kỳ lạ chưa?
Tôi nghĩ tôi nên về nhà bây giờ.
Từng giọt, từng giọt chảy.
Chiếc vòi hoa sen của Tháng Tư bé nhỏ.
Đập thành từng nhịp
khi những giọt rơi xuống xung quanh.
Từng giọt, từng giọt rơi.
Chiếc vòi sen của Tháng Tư bé nhỏ.
Điều gì có thể so sánh được với âm thanh tuyệt vời đó?
Âm thanh tuyệt vời.
Từng giọt, từng giọt rơi.
Từng giọt rơi.
Khi bầu trời nhiều mây
Thứ âm nhạc tuyệt vời của các bạn
làm tươi sáng thêm ngày mới.
Từng giọt rơi.
Khi bầu trời nhiều mây
Các bạn đi cùng ngay với một bài ca.
Hãy đi cùng với bài ca tuyệt vời của các bạn!
Từng giọt rơi. Chiếc vòi sen của tháng Tư bé nhỏ!
Đập thành từng nhịp
khi những giọt rơi xuống xung quanh.
Từng giọt rơi.
Chiếc vòi sen của tháng Tư bé nhỏ!
Điều gì có thể so sánh được với âm thanh tuyệt vời đó?
Từng giọt rơi.
Khi bầu trời nhiều mây
Các bạn đi cùng
với một khúc ca nhỏ bé tuyệt vời!
Từng giọt rơi.
Khi bầu trời nhiều mây
Các bạn đi cùng
với một khúc ca nhỏ bé tuyệt vời!
-Đoạn điệp khúc ngắn vui tươi!
-Khúc ca của một ngày mưa!
Mẹ ơi, hôm nay chúng ta sẽ làm gì?
Mẹ sẽ đưa con đến bãi cỏ.
Bãi cỏ ư? Bãi cỏ là gì vậy mẹ?
Đó là một nơi rất tuyệt vời.
Vậy tại sao trước đây chúng ta không đến đó?
Vì con chưa đủ lớn.
-Mẹ à! Mẹ biết không?
-Gì thế con?
Chúng ta không phải là những con nai duy nhất trong khu rừng này.
- Con nghe ở đâu vậy?
- Thumper nói với con.
Cậu bé nói đúng đấy.
Có rất nhiều con nai khác trong khu rừng ngoài chúng ta.
Vậy tại sao con chưa từng thấy họ?
- Đôi khi con sẽ thấy.
- Ở ngoài bãi cỏ ư?
Có lẽ vậy.
Yên lặng nào con.
Dường như chúng ta đã đến nơi rồi.
-Bãi cỏ kìa?
-Đợi đã nào.
Bambi, đợi đã.
Con không được chạy xô vào đồng cỏ như thế.
Có thể có nhiều nguy hiểm.
Ở bên ngoài, chúng ta không được bảo vệ.
Đồng cỏ rất rộng lớn và thoáng
không có cây cối hay bụi rậm nào chúng ta có thể nấp được.
Vì thế nên chúng ta phải luôn cẩn thận.
Con đợi ở đây nhé.
Mẹ sẽ đi trước.
Và nếu đồng cỏ an toàn, mẹ sẽ gọi con.
Đi nào, Bambi. Ở đây an toàn rồi.
Đi nào con.
Chào buổi sáng, hoàng tử Bambi.
Chào buổi sáng, hoàng tử trẻ.
Xin chào. Bạn đang ăn gì vậy?
-Cỏ ba lá.
- Nó cực kỳ ngon.
Nó rất ngon.
Sao cậu không thử một ít đi?
Không, không phải thứ màu xanh đó.
Chỉ ăn hoa thôi.
Đó là thức ăn tốt.
Thumper.
-Dạ, thưa mẹ.
-Bố đã nói gì với con nhỉ?
Về cái gì ạ?
Về việc chỉ ăn hoa và bỏ lại những lá xanh hả mẹ?
À, thì ra là điều đó.
Ăn lá xanh là một thứ đặc biệt.
Nó khiến đôi tai dài ra và chân phình to ra.
Nhưng chắc chắn đó là một thứ kinh khủng để ăn.
Tớ tự bịa ra phần này đấy.
Cẩn thận đấy.
Đó là Faline bé nhỏ.
Cậu ấy có vẻ rụt rè, phải không mẹ?
Nếu con chào cậu ấy có thể cậu ấy sẽ không như thế.
Xin chào, Bambi.
Tớ nói xin chào mà.
Ồ, con không định trả lời cô bạn ấy sao?
Con sẽ không sợ mà, phải không?
Nào, tiến lên đi.
Chào cô bé đi nào.
Chào cậu.
Cậu...
Ông ấy dừng lại và nhìn vào con.
Đúng thế, mẹ biết.
Tại sao tất cả mọi người đứng yên
khi ông ấy đi đến bãi cỏ vậy?
Tất cả mọi người tôn trọng ông ấy.
Trong số tất cả loài nai sống trong rừng, không ai sống lâu như vậy.
Ông ấy rất khôn ngoan và dũng cảm.
Đó là lý do tại sao ông ấy được coi như
Hoàng tử vĩ đại của khu rừng.
Faline.
Mẹ ơi.
Bambi.
Ra ngoài đi nào, Bambi.
Ra ngoài đi nào.
Giờ thì an toàn rồi.
Chúng ta không phải trốn nữa.
Có chuyện gì xảy ra vậy mẹ?
Tại sao tất cả chúng ta đều chạy đi?
Loài người đã ở trong khu rừng.
Mẹ ơi, nhìn kìa!
Những thứ màu trắng đó là gì vậy?
Đó là tuyết.
-Tuyết ư?
-Đúng vậy.
Mùa đông đã đến rồi.
Chào nhé, Bambi.
Hãy xem tôi có thể làm gì này.
Thử đi nào. Ổn thôi mà.
Nhìn này.
Nước đá cứng mà.
Vui chứ, Bambi?
Đứng dậy đi, như thế này này.
Không, không phải thế.
Trông cậu lúng túng quá đấy.
Cố gắng đứng vững cả bốn chân cùng một lúc nào.
Tớ đoán là cậu nên nghỉ một chút đi.
Thức dậy đi nào, Flower.
Mùa xuân đến chưa vậy?
Chưa. Mùa đông mới bắt đầu thôi.
Cậu đang làm gì vậy? Ngủ đông à?
Cậu ngủ đông như thế để làm gì vậy?
Tất cả những loài hoa như chúng tôi đều ngủ đông.
Chúc ngủ ngon nhé.
Mùa đông sẽ khá dài phải không mẹ?
Dường như rất dài.
Nhưng nó sẽ không kéo dài mãi mãi đâu.
Con đói quá, mẹ ạ.
Ừ, mẹ biết.
Bambi, lại đây.
Xem này.
Những cây cỏ mới của mùa xuân.
Bambi. Nhanh đi nào.
Vào bụi cây.
Nhanh đi. Nhanh nữa đi, Bambi.
Đừng quay lại nhìn. Chạy tiếp đi.
Chạy tiếp nữa đi.
Chúng ta làm được rồi.
Chúng ta làm được rồi, mẹ ạ.
Chúng ta...
Mẹ.
Mẹ ơi.
Mẹ ơi, mẹ đâu rồi?
Mẹ ơi!
Mẹ của cháu sẽ không ở bên cháu nữa đâu.
Lại đây.
Con trai của ta.
Hãy hát một bài ca tươi vui về mùa xuân bé nhỏ!
Đây chính là mùa để ca hát
Vì thế tôi muốn chúng ta hãy hết mình
và hát líu lo bài hát về mùa xuân
Mùa xuân, mùa xuân, mùa xuân
Cùng nhau tụ họp và ca hát
Hãy hát một khúc ca tươi vui về mùa xuân bé nhỏ
Như những chú chim trên đôi cánh
Mọi thứ dường như tốt đẹp
Khi bạn vui vẻ và rạng rỡ
Vì thế hãy cùng nhau tụ họp và ca hát
Hát lên, hát lên, hát lên
Hãy hát một bài hát về mùa xuân
Hãy hòa quyện vào nhau và ca hát
Như những chú chim tháng Năm
Hãy cùng hòa ca
Và hạnh phúc ngày hôm nay
Quên đi những khó khăn và hót líu lo...
Đợi đã.
Có chuyện gì vậy?
Này.
Ngừng những tiếng ồn ào đó lại.
Biến đi.
Hãy hát bài ca về mùa xuân.
Ta sẽ giải quyết việc này.
Đó. Ta đoán đã dạy bảo cho chúng rồi đấy.
Không tác dụng gì sao?
Đây là mùa để ca hát...
Giống như mỗi mùa xuân khác
Khúc ca ngọt ngào của tình yêu
Ta gọi đó là "Nỗi đau trong những đôi cánh bị ghìm chặt".
Dừng lại đi.
Hãy ra khỏi đây đi. Tất cả các người.
Và cả cậu nữa.
Xin chào, bác Cú.
Bác không nhớ cháu sao?
Sao lại không? Hoàng tử trẻ tuổi.
Bambi!
Ôi, cậu đã thay đổi nhiều quá.
Quay một vòng đi. Để ta ngắm cháu xem nào.
Ta thấy rằng những vết đốm của cháu
đã được thay bằng đôi sừng rồi đấy.
Cháu biết không, mới ngày nào đó
ta còn nói với chính mình về cháu.
Và chúng ta đã tự hỏi không biết sau này cháu sẽ trông thế nào.
Xin chào, Bambi.
Có nhớ tớ không?
Thumper.
Đúng rồi.
Chào, fellas.
Flower.
Đúng vậy.
Có chuyện gì với họ vậy?
Tại sao họ lại hành động như vậy?
Tại sao ư? Cháu không biết ư?
Đó là "Những tiếng hát líu lo bị chắp vá"
Những tiếng hát bị chắp vá ư?
Đúng vậy, hầu như mọi người đều có
những tiếng hát bị chắp vá vào mùa xuân.
Vì dụ như,
Cháu đang đi dạo, suy nghĩ về những chuyện của mình.
Cháu đang không nhìn bên trái,
cũng như bên phải.
đột nhiên
cháu bắt gặp một khuôn mặt xinh đẹp
Đầu gối cháu trở nên yếu dần.
Đầu cháu quay vòng.
Và sau đó cháu thấy mình nhẹ như một chiếc lông
Và trước khi cháu biết điều đó
Cháu đang đi bộ ở trên không.
Và rồi cháu biết chuyện gì xảy ra không?
Cháu bị đánh rồi lộn nhiều vòng.
Và cháu hoàn toàn không nhớ gì hết.
Thật là kinh khủng!
-Ôi
-Thật là kinh khủng!
Và đó chưa phải tất cả đâu.
Điều đó có thể xảy ra với bất cứ ai.
Thế nên các cháu hãy cẩn thận
Nó có thể xảy ra với cháu, và cháu nữa, và...
Đúng vậy, nó có thể xảy ra với cả cháu nữa.
Ồ, nó sẽ không xảy đến với cháu đâu.
-Cũng không với cháu đâu.
-Cũng không phải cháu.
Tiếng hát bị chắp vá.
Xin chào.
Xin chào, Bambi.
Bạn không nhớ tớ sao?
Tớ là Faline đây.
Bambi.
Tôi mang đến cho bạn một bài hát.
Và tôi hát khi tôi đi
Vì tôi muốn bạn biết
rằng tôi đang tìm kiếm sự lãng mạn
Tôi mang đến cho bạn một bài hát
Hy vọng rằng bạn sẽ thấy
Khi bạn nhìn tôi
rằng tôi đang đi tìm tình yêu
Tôi đang kiếm tìm ánh sáng rực rỡ
Chỉ tìm được khi bạn còn trẻ và đó là Tháng Năm
Chỉ tìm được trong ngày tuyệt vời đó
Khi tất cả niềm ham muốn đã qua đi
Tôi đang kiếm tìm ánh sáng rực rỡ đó
Chỉ tìm được khi thực sự thấy xúc động
Chỉ tìm được khi hai trái tim đập nhẹ nhàng
Cho đến giới hạn của điệu nhảy van
Điều đó thật mới lạ và âu yếm.
Tôi mang đến một bài hát cho bạn
Bởi vì tôi đang tìm kiếm sự lãng mạn
Bạn ở bên cạnh tôi
Với ánh trăng ở trên cao
Ánh trăng tỏa sáng
Điều đó thật tươi sáng và êm dịu.
Thật dễ để nhận thấy
Đêm nay chúng ta yêu nhau
Tôi mang đến một bài hát cho bạn.
Vì tôi đang kiếm tìm sự lãng mạn
Còn bạn
Đó là loài người
Anh ta một lần nữa lại ở đây.
Lần này có rất nhiều người.
Chúng ta phải đi sâu vào trong rừng.
Nhanh lên, theo ta.
Faline.
Bambi.
Bambi, cậu ở đâu?
Faline.
Nghe này.
-Loài người đang đến.
-Suỵt!
Yên lặng đi.
-Hắn ta đang đến gần hơn.
-Bình tĩnh đi. Đừng sợ hãi.
-Chúng ta nên bay đi.
-Không, không, đừng bay.
Cho dù cậu muốn làm gì, đừng bay đi!
Hắn ta đã ở rất gần đây rồi.
Tôi không thể chịu được nữa.
Bambi.
Faline.
Bambi! Bambi!
Nhanh lên, Faline. Nhảy đi!
Dậy đi nào, Bambi.
Dậy đi.
Cháu phải đứng dậy.
Dậy đi nào.
Đứng lên đi.
Bây giờ, đi với ta.
Bambi.
Thức dậy đi, bác Cú.
Giờ thì có chuyện gì?
Này, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
-Điều đó đã xảy ra rồi.
-Đã xảy ra?
Đúng vậy. Trong bụi cây.
Nhanh lên, Bambi.
Vâng, thưa bố. Con đang đến đây.
Ồ.
Xem kìa.
Cả hai cậu bé
Tôi không tin là tôi từng thấy một đôi nai nhỏ nào
giống nhau đến vậy.
Hoàng tử Bambi chắc hẳn phải rất tự hào.
Tình yêu là một khúc ca
không bao giờ kết thúc
Một giai điệu đơn giản
được lặp lại
Giống như tiếng ca
Của một dàn hợp xướng trên thiên đàng
Tình yêu là khúc ca ngọt ngào
Chảy mãi.