Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Mẹ ơi!
Mẹ con không thể đi cùng con được nữa.
Đi thôi.
- Bác Cú.
- Xin lỗi ông.
Hy vọng tôi không xen vào
chuyện của ông, nhưng...
Tôi phải đến đây.
Cháu nhỏ đáng thương.
Còn quá nhỏ nhưng đã mất mẹ.
À, nếu tôi giúp được gì...
Khoan đã.
Tôi cần bác giúp.
Tìm người có thể chăm sóc Bambi.
Oh, vâng. Dĩ nhiên rồi.
Thức ăn thật khan hiếm.
Chỉ vừa đủ cho mình.
Có thể là ông...
Tôi à? Bác biết rồi đấy, cậu bé
cần một cuộc sống có bầy đàn,
mới chăm sóc được từ nhỏ.
Nhưng ông là cha nó,
và có những trường hợp họ...
- Chờ đến mùa Xuân xem sao.
- Ồ, thế thì tuyệt.
Cuối cùng, ai là người chăm sóc cậu bé
để cậu ấy trở thành một Hoàng tử thật sự đây?
♪ "CÓ MỘT CUỘC SỐNG" trình bày ALISON KRAUSS
♪ Dưới lớp tuyết,
bên dưới dòng băng lạnh giá
♪ Có một sự sống
♪ Bạn phải biết
♪ Khi thiên nhiên ngủ, mẹ thiên nhiên mơ
♪ Có một sự sống
♪ Và khi mùa Đông càng lạnh lẽo,
thì đến mùa Xuân càng ấm áp
♪ Nỗi đau càng sâu lắng,
tim ta càng hát vang
♪ Ngay khi cả bạn không thấy
♪ Bên trong mỗi sự vật
♪ Có một sự sống
♪ Sau cơn mưa, trời lại sáng
♪ Sau nỗi đau, niềm vui sẽ xuất hiện
♪ Có một sự sống
♪ Qua khỏi bóng tối,
chúng ta học cách nhìn
♪ Sau lúc lặng yên,
tiếng hát lại vang lên
♪ Và mọi thứ ta mơ,
hãy lắng chờ kiên nhẫn
♪ Có một sự sống
♪ Có một sự sống ♪
Chào cha.
Hoàng tử Bambi dậy trước cả khu rừng.
Nếu con lại dậy trễ,
cha không còn chọn lựa nào khác là...
Chuyện gì thế?
Chuyện gì à?
Con đoán là con sôi bụng.
Vậy con nên ăn đi.
Oh, à...
Phải tìm thứ gì đó để ăn.
Đây.
Không, con cảm ơn.
- Con đã thử ăn chưa?
- Chưa ạ.
Con chưa thử sao con biết
con không thích nó?
Theo cha. Chúng ta phải kiểm tra các
con nai khác ở khu rừng phía Nam.
Bambi!
Một hoàng tử thì không cười
hu hú như thế.
- Một hoàng tử thì không làm thế hả cha?
- Chắc chắn không rồi.
Một hoàng tử thì phải giữ ý tứ
mọi lúc mọi nơi.
Giữ gìn phẩm giá.
Bước đi với vẻ kiêu hãnh.
Con không sao!
Lạnh quá! Lạnh quá!
Một, hai...
Hai...
Cha có nghĩ là chúng ta nên tiến gần
một chút để xem cho rõ không?
Khoảng cách gần dễ tạo nguy hiểm
về những dấu vết để lại.
Nhưng chúng ta không chơi đùa với họ được.
Nhưng chơi đùa cũng giúp rèn luyện
sức khỏe cho những chú nai con.
- Thế à?
- Mẹ nói thế.
- Có một lần mẹ và con...
- Bambi.
Có một con nai nhỏ muốn đến chơi...
Bambi.
Cha nghĩ con đừng nhớ về quá khứ.
Một vị Hoàng tử đừng ngó lại sau lưng,
chỉ nên tiến về phía trước.
Vâng, thưa cha.
Bây giờ đi thôi. Hôm nay chúng ta còn
nhiều chỗ để kiểm tra
Đừng rớt lại phía sau nhé.
Thumper!
Bambi! Rất vui được gặp cậu.
Chuyện gì thế?
Chúng nó đuổi theo mình suốt sáng hôm nay.
- Ai thế?
- Oh, anh ơi!
Chúng nó đấy!
- Chào hoàng tử nhỏ.
- Ồ, xin chào.
- Có thấy anh Thumper quanh đây không?
Mình nghĩ anh ấy kìa.
Ô, được rồi.
Chúng tôi sẽ rời khỏi đây.
Bắt được anh rồi nhé!
Mẹ nói anh phải đưa chúng em
đi xem con chuột chũi.
Mẹ nói thế đấy.
Mẹ không phải là ông chủ của anh.
Anh không muốn, mẹ không khiển được anh.
- Chào mẹ.
- Cha đã nói gì với con?
- Về chuyện gì ạ?
- Về cách chơi với các em.
Ô, dạ có.
Trong một gia đình phải chơi với nhau
quây quần cùng nhau,
ngay cả đối với đứa em chưa biết nói.
Bambi!
Con đến đây! Mình phải đi rồi.
Bạn không thể đi được.
Cậu không thể để mình ở lại với mấy đứa con gái.
Thôi mà, Thumper. Anh phải đưa
chúng em đi xem con chuột chũi.
Sao con không đi xem chuột chũi với bạn?
Nhưng con muốn ở với cha.
À...
Cha phải kiểm tra đồng cỏ phía Nam,
nó rất xa.
Con cứ đi xem chuột chũi.
Cha sẽ gặp con sau.
Vâng ạ.
Con sẽ gặp lại cha.
Này, Thumper, chờ mình với!
- Anh bị bắt đấy nhé!
- Không, không!
Yên lặng nào!
Đầu tiên là ai đó sẽ chịu bị bắt.
- Hoan hô! Lần sau sẽ đến lượt em!
- Lần sau sẽ đến lượt em!
Rất vui khi cha cậu cho cậu trở lại đây.
Ông ấy rất hiểu.
Mình và ông ấy là bạn tốt của nhau.
Dậy đi, Flower. Dậy đi.
Thôi nào, Flower.
Bạn sẽ lỡ dịp trông thấy chuột chũi.
Ôi, mình hy vọng chuột chũi sẽ
trông thấy cái bóng của cậu ấy,
rồi mình lại tiếp tục ngủ đông.
Chú ý, mọi người. Chú ý.
Mọi người tập hợp lại đây.
Sẽ bắt đầu trong vài phút nữa thôi.
Bây giờ đầy đủ cả rồi.
Thưa bà, bà có muốn trốn tránh ai không ạ?
Rất tuyệt.
Ô, hoàng tử nhỏ.
Đây là một sự kiện đặc biệt.
Chúng em quyết định bắt anh đấy.
Xin chào, xin chào.
Mỗi năm chúng ta tụ họp lại đây
để xem chuột chũi trồi lên
sau giấc ngủ đông,
để anh ta có thể thấy cái bóng của mình...
Nếu thế thì vẫn hãy còn mùa đông!
Còn nếu anh ta không thấy bóng...
tức là mùa Xuân đã đến!
Đúng vậy.
Bây giờ, đừng cắt ngang câu chuyện nhé,
Chuột chũi!
Chuột chũi đâu rồi?
- Chuột chũi! Chuột chũi!
Để xem chuyện gì?
Tôi sợ ra khỏi đây,
tôi sẽ thấy bóng của mình.
Đó mới là điều quan trọng,
phải không?
Tôi không quan tâm.
Mỗi năm cậu đều phải ra chứ?
Chào Bambi.
Chào Faline.
- Mình hầu như không nhận ra cậu.
- Vậy à?
Đó là vì những đóm
trên lưng mình mờ dần.
Còn những chiếc gạc thì từ từ mọc ra.
Bạn có thấy chúng không?
À...
Nhưng mình không thấy gì cả.
Không thấy.
Ồ, đúng vậy.
Chuột chũi!
Sao tôi? Vẫn còn là năm cũ mà.
Tôi không dũng cảm nhìn nó nữa.
- Em thấy bóng anh ta.
- Vậy là còn mùa đông.
Còn phải ngủ đông.
Đừng thấy bóng, đừng thấy bóng.
Cầu xin cho tôi đừng thấy bóng.
Làm ơn đừng có bóng.
Đừng thấy bóng. Đừng thấy bóng.
Ô, mùa Xuân đến rồi!
Mùa Xuân đến rồi!
♪ Hãy hát bài ca mùa Xuân vui vẻ
Hãy quây quần cùng nhau và hát lên
Ô, bài hát đó.
Tôi không sợ nữa đâu.
Xem chừng tôi sợ cái bóng của anh ta.
Các bạn có thấy vẻ mặt của anh ta...
Này! Này!
Mọi ngườ đi đâu thế?
Rừng đang cháy à?
Cậu là ai?
Mình tên Ronno,
Và đây là những người bạn, Stab và Jab.
Mong cả ba bạn có một ngày vui vẻ.
Mình sẽ đi hướng đó nếu mình là các bạn.
Ở đó mình đã thấy con người.
Bạn thấy con người ư?
Có đấy, bên ngoài đồng cỏ.
Đột nhiên mình nghe tiếng văng vẳng.
"Tôi đây, tôi đây."
Các bạn thấy đấy, con người có một cái que
có thể giả giọng chúng mình đấy.
Nhưng mình cảnh giác lắm,
mình bò qua họ,
thật là êm.
Rồi mình húc họ ngã lăn
bằng đôi gạc của mình.
Chuyện đó có thực.
Các bạn nghĩ sao?
Không tin được.
Đúng. Không tin được.
- Bạn cho mình nói dối ư?
- Không.
- Bạn muốn đấu chọi, phải không?
- Không!
Đánh hắn đi, Bambi.
Bambi? Tên con gái à?
Thôi nào. Bước tới đi.
Đấu giao hữu thôi.
Ronno!
- Con đến ngay, thưa mẹ.
- Đúng, cậu nên đi đi.
À, mình chỉ chơi đùa với cậu ấy thôi.
Phải không, Bambi?
- Ronno!
- Con đến ngay đây!
Mẹ, con phải nói bao nhiêu
lần nữa với mẹ đây?
Đừng quấy rầy con khi con
đang làm quen với bạn mới.
Mẹ lấy làm tiếc, cục cưng.
Con cưng ngỗ nghịch!
Sao cậu không quay về nhà với mẹ cậu?
Cậu trai tồng ngồng!
Thumper!
Con đến đây, thưa mẹ.
Phải đi rồi. Gặp lại bạn sau nhé, Bambi.
Nói cho mẹ biết,
trông chuột chũi như thế nào?
Tạm biệt, Bambi.
- Bạn có muốn chúng ta cùng về nhà không?
- Không. Cha mình sẽ đến đón.
Rất vui được gặp lại bạn, Bambi.
Bambi.
Phải mẹ không?
Con nhớ mẹ biết bao.
Nào, nào.
Rồi sẽ ổn cả thôi. Con thấy đấy.
Sao mẹ lại phải xa con?
Mọi vật trong rừng đều có tuổi đời của nó.
Khi một vật chết đi, vật khác lại sinh sôi.
Có thể điều này không từng xảy ra trước đây,
nhưng có gì đó mới và tuyệt vời,
xảy ra cùng một lúc.
Nhưng con thấy lẻ loi lắm.
Mẹ luôn ở bên con.
Ngay cả những lúc con không thấy mẹ,
mẹ vẫn ở cùng con.
Mẹ luôn hiện diện.
Luôn ở cùng con.
Xin chào.
Xin chào?
Mẹ đây.
Mẹ à?
Mẹ ở đây.
Con ơi.
Mẹ đây.
Mẹ chờ con với! Con đến đây.
Mẹ à?
Mẹ đây.
Mẹ ở đây.
- Mẹ ơi?
- Mẹ đây.
Mẹ đây.
Mẹ ở đây.
Bambi!
Chạy đi Bambi!
Chạy nhanh đi!
Nhưng đó là mẹ. Con nghe giọng của mẹ.
- Đó là trò gian trá của con người.
- Con xin lỗi.
Chuyện gì xảy ra nếu cha không đến đúng lúc?
Con có thể bị...
Khi cha nói chạy, con phải chạy.
Đừng bao giờ đứng chết trân như vậy!
Con xin lỗi cha.
Thôi ta đi.
Mẹ sẽ không bao giờ trở lại,
phải không cha?
Không.
Bác Cú.
Mùa đông kéo dài đến
những ngày cuối cùng.
Bác sẽ gặp một ít khó khăn cho
chỗ trú ngụ mới của Bambi.
Anh ơi!
Ô, anh cả ơi!
Mỗi khi chúng ta chụm lưng lại với nhau,
thế nào anh ấy cũng đến.
Hãy tìm khắp mọi nơi.
Không bỏ sót chỗ nào cả.
Chuyện gì xảy ra nếu chúng ta cứ mãi
trốn mấy đứa em của cậu?
- Chúng cũng dễ thương đấy chứ.
- À, tại vì bạn không sống chung với chúng đó chứ.
Lùi lại.
Xem coi gì nào!
Nào, đẩy mạnh lên!
Hôm nay chúng ta đến nơi nào vậy cha?
Chúng ta sắp đến ở một cái hang,
nơi ấy an toàn.
Nhưng con sẵn sàng đương đầu với nguy hiểm,
với những cuộc phiêu lưu, với...
Cái hang.
Vâng, đó là ý hay.
Con sẽ ở lại và bảo vệ cái hang.
Này Bambi.
- Chuyện gì thế?
- Không sao cả.
Thôi mà.
Bạn có thể nói hết với những người bạn tốt mà.
Cha mình không cho mình đi theo nữa.
Mình đoán là mình không có những phẩm chất
của một vị hoàng tử tương lai.
- Mình chỉ muốn cho ông ấy thấy.
- Về cái gì?
Mình cũng dũng cảm như cha mình.
Nếu chỉ có vậy, thì tỏ ra dũng cảm rất dễ dàng.
- Để mình dạy cậu.
- Cậu có thể à?
Chắc rồi, xem này.
Mình nghĩ cậu ta sắp ói ra một lọn tóc.
Không, mình thật dũng cảm,
đừng ngớ ngẩn thế.
Bí quyết là làm cho mọi người kinh sợ
hơn là họ làm mình sợ. Thấy không?
Cậu trông giống một con sóc.
Xem mình nè!
Flower!
Cậu mới vừa vận nội lực.
Kỳ chưa!
Nào, bây giờ đứng thẳng nhé.
Ưỡn ngực ra.
Hít một hơi thật sâu mà trong đời
bạn chưa từng hít như thế.
Thở mạnh ra và gầm lên.
Cậu cần thực hành thêm nữa.
Thôi nào, mình phải làm gì.
Mình là con sư tử rừng núi.
Mình là gấu.
Mình là rùa.
Gì cơ? Rùa rất dễ làm người ta sợ.
Thôi nào, bạn có thể làm như thế.
Xem đây.
Thế đấy. Làm một lần nữa xem.
Tốt rồi đấy.
Nữa nào, nữa nào!
Thế đấy.
Xem này.
Thấy không? Không sao cả.
Chỉ cần tạo ra tiếng grừ là đủ.
Con nhím!
Tránh ra cho xa, mấy tên xâm phạm kia.
Mấy cái bàn chân dơ dáy kia.
Bọn bây không có gì hay ho hơn hả?
Chúng ta có thể lội qua mà.
Đi đi, trước khi ông ấy bắt gặp.
Không. Xem đây này.
Để mình chứng tỏ cho cha mình thấy
mình dũng cảm như thế nào.
Bạn phải nhanh lên.
Đừng lo. Để cha bạn cho mình lo.
Hãy nhớ những gì mình dạy cậu.
Mình sẽ đi ngang qua khúc gỗ này.
Tránh xa ngôi nhà của ta,
con sóc khó chịu kia.
Tôi không phải con sóc.
Tôi là một hoàng tử nhỏ.
Vậy cậu đang đi đâu đây, hoàng tử?
Không phải lối này. Thử đi coi.
Cứu! Cứu!
Có con vật này bác ơi,
con mắt nó to lắm,
và có những móng vuốt giống như...
Nó bước đi giống như thế này.
Bác thử đến xem sao.
Đi nào bác!
Thử đi xem! Thử đi xem!
Cháu không hiểu.
Cháu cần phải đi ngang qua đây.
Đi vòng qua đường khác. Dù muốn dù không bác
cũng không muốn ai đi ngang qua nhà của mình.
Phải chọn con đường vòng chứ.
Chỉ trừ những ngày trời mưa
như trút nước,
cháu phải có một chút gì
gọi là kính trọng chứ.
Bambi, cậu qua được rồi!
Vậy à? Được thôi.
Phía sau cậu kìa! Coi chừng!
Ta đây này!
Ta đây nữa này!
Nhanh đi bác! Nó ngay kia kìa.
Oops. Trật đường rồi. Không phải ở đây.
- Chuyện gì thế?
- Cháu không nghe gì cả.
Có lẽ là tiếng một con chim.
Đúng vậy. Một con chim.
Ô, không.
Đó là ta dạy cho mi một bài học.
Suy nghĩ cho kỹ trước khi xâm phạm nơi này.
Nhớ cho kỹ lần sau nhé.
Đó là vấn đề của mấy đứa trẻ thời nay.
Không biết kính trọng.
Không biết lễ phép với ai cả.
Nhìn gì đấy, anh nai kia?
Bambi, cậu có sao không?
Trông nó như thế nào?
Mình không nói dối cậu.
Nó không được đẹp lắm.
Không có hy vọng gì cả. Mình là kẻ nhát gan.
Không. Cậu can đảm lắm chứ.
Chưa ai từng bước qua được chỗ đó.
Có một điều tuyệt vời với mình.
Mình không bao giờ cảm thấy đau.
Xem đây.
Thấy chưa? Không có gì cả.
Chuyện gì thế?
Có một con vật ngớ ngẩn nào đó mắc bẫy.
Dù gì thì...
Bambi!
Này! Mình chưa kể hết về mình mà.
- Ráng chút nữa thôi.
- Bambi, chuyện gì vậy?
Bambi bị ông lão nhím cản đường không cho đi.
- Lão nhím à? Ở đâu?
- Đứng yên nhé!
- Không sao đâu.
- Bạn có bị thương ở đâu không?
- Đừng cử động!
- Mình khỏe, thật mà. Chỉ là...
Ra rồi nè.
Bambi. Mình đã tìm ra tiếng thét đó rồi.
Mình ngạc nhiên khi thấy bạn bỏ đi.
- Chỉ là một lão nhím thôi.
- Không, không.
Mình chỉ nói về chuyện tại sao bạn
đứng chết trân trên đồng cỏ kìa,
ngay  trước mắt cha bạn.
- Ronno!
- Đừng lấy làm xấu hổ.
Nếu chúng ta không nhát gan,
thì không thể nói ai dũng cảm được.
Mình không nhát gan.
Đúng rồi, thôi chúng ta đi.
- Mình vẫn ở đây.
- Thôi nào.
- Ronno, đi đi.
- Tránh bạn ấy ra.
Có phải bạn muốn nói điều gì đó, Bambi?
Không. À...
Ý mình là...
Cô ấy muốn ở một mình. Được chứ?
Nói với hắn đi, Bambi.
Ồ, vậy à. Này chú thỏ ngáo
và chú chồn hôi kia.
Có phải hoàng tử nhỏ kết bạn
với thỏ ngáo và chồn hôi kia không?
Chạy đi!
Chạy đi, Bambi!
Chạy đường khác! Chạy đường khác đi!
Quay lại! Quay lại!
Chúng ta nhảy được rồi.
Gì thế?
Quá sợ rồi à?
Nhìn hắn đi. Xem hắn run lên kìa.
Bây giờ xem ai là trẻ con nhé,
mi mới là một đứa trẻ lớn xác, phải không?
Chào cha.
Cha đã nói con nên quanh quẩn
cạnh hang thôi mà.
Khi cha ra lệnh, cha chỉ mong con...
Con đã...
Con đã nhảy phải không?
Dạ đúng ạ.
Cha đã không nhảy được như thế
kể cả lúc cha đã mọc sừng rồi.
À, đúng...
Chúng ta cùng về
nhà.
Trước đây cha mình chưa bao giờ nói
những lời dễ chịu như thế.
Mình đoán ông ất đã thấy cậu dũng cảm.
Ôi, cú nhảy ban nãy. Như là bay vậy.
Một kỳ công ư?
Ai cũng có thể nhảy như thế.
Thôi mà.
Hôm qua cậu nhảy còn xa hơn thế nữa.
Mình cũng không biết nữa.
Bạn sẽ không sợ, phải không?
♪ Bạn quá sợ. Bạn không thể nhảy...
- Bạn nhảy được rồi.
- Sẽ thử lại một lần nữa.
Lần này sẽ nhảy xa hơn.
Thôi nào, Bambi. Bạn nhảy được mà.
Chờ một chút cho cha bạn thấy với.
- Chào ông.
- Chào bác Cú.
Tôi cho ông biết, cậu ấy không còn
tập nhảy nữa mà đã bay thực sự.
Vâng,
không nói ngoa đâu,
cậu ấy bay như chính một con Cú vậy.
Vâng.
Tôi đã gặp vài đứa bé tuyệt vời như vậy
như đang có bà mẹ tốt cận kề.
- Nhảy xa hơn nữa nhé!
- Chắc ông sẽ thay đổi ý nghĩ của mình chứ?
Không, tôi vẫn chưa.
Xem này! Xem này!
- Mình nhảy xa chứ?
- Yep. Đúng vậy.
- Chính xác là con nhảy được bao xa?
- Con đang thực hành ạ.
Dạ đúng đấy, bác thấy không?
Ta thấy.
Mình không nhảy qua.
Hôm qua cha mình thích như thế.
Ông ấy làm sao vậy?
Mình không biết,
nhưng chắc là ông ấy thất vọng.
Sao bạn không hỏi bác ấy?
Cha mình rất bận. Tốt nhất là đừng hỏi.
Cha mẹ thường vui lòng,
khi cậu hỏi một vấn đề gì đó,
càng nhiều càng tốt.
- Thật vậy sao?
- Cứ tiếp tục, mình lúc nào cũng ở bên cậu.
- Cha đang làm gì ạ?
- Đang quan sát.
Đang quan sát à?
- Cha quan sát gì vậy?
- À, đó là...
Đó là...
Rất khó giải thích.
Con thử nhìn rồi lắng nghe
và ngửi cùng một lúc.
Con có thể làm như vậy.
Quan sát, lắng nghe và ngửi.
Hãy cảm nhận khu rừng quanh con.
Con không cảm thấy gì cả.
- Họ đang chơi đùa ở đồng cỏ.
- Sao cha biết?
Cha cảm nhận từ
những móng guốc của mình.
Nếu nguy hiểm xảy ra, các con thú sẽ giậm
mạnh chân, và cha sẽ chạy đến tiếp cứu họ.
- Nhưng cha không sợ gì à?
- Cũng có, nhưng cha vẫn đến tiếp cứu họ.
Một hoàng tử cũng có thể sợ, nhưng anh ta
không để nỗi sợ ngăn cản mình.
Wow. Cha biết hết mọi thứ.
Không phải biết hết đâu.
Bây giờ, cả khu rừng đang chờ cha.
Con muốn theo cha không?
Có ạ!
- Anh cả ơi!
Làm gì mà ầm ĩ thế!
Cảm nhận về rừng. Cảm nhận về rừng.
- Cảm nhận về rừng.
- Bambi!
Cảm nhận về....
Cảm nhận về nó.
♪ "DẤU HIỆU ĐẦU TIÊN CỦA MÙA XUÂN"
Trình bày MICHELLE LEWIS
♪ Tại sao mùa Đông
luôn làm bạn phải chờ
♪ Chỉ một tia nắng xuyên qua?
♪ Là manh mối giản đơn nhưng
là cả một niềm tin
♪ Để biết thời gian sẽ đến
♪ Khi những đêm Đông dài, giá lạnh
♪ Mờ dần trong ký ức
khi tia nắng ban mai rọi tới
♪ Và chúng ta lại bên nhau
♪ Bỏ qua mãi mãi những lo toan
♪ Dấu hiệu đầu tiên của mùa Xuân
♪  Mặt trời sưởi ấm khắp mọi nơi
♪ Và điều đó không chỉ thoáng qua
♪ Dưới dấu hiệu đầu tiên của mùa Xuân
♪ Không gian như ấm lên suốt cả ngày
♪ Khi tuyết bắt đầu tan
♪ Làm lộ ra những góc khuất
♪ Lá bắt đầu xanh trở lại
♪ Bầu trời đang đầy mây
Mình nghe rồi, mình nghe rồi!
♪ Mây sẽ bay đi trước mắt mọi người
♪ Và chúng ta lại bên nhau
♪ Dưới dấu hiệu đầu tiên của mùa Xuân
Khi nào thì con có sừng?
Sẽ không lâu đâu nếu không
giống trường hợp của cha.
Con ấy à?
Đúng, chỉ có một cách để khám phá.
Wow!
♪ Dưới dấu hiệu đầu tiên của mùa Xuân
♪ Một mùa mới bắt đầu
♪ Cho cha cùng con
♪ Và mọi vật lớn nhanh
♪ Mỗi khoảnh khắc kéo dài ra
♪ Mọi sự vật mạnh mẽ thêm
♪ Chúng ta lại bên nhau
♪ Bỏ qua mãi mãi những lo toan
♪ Dưới dấu hiệu đầu tiên của mùa Xuân
♪ Mặt trời sưởi ấm khắp mọi nơi
♪ Và điều đó không chỉ thoáng qua
♪ Dưới dấu hiệu đầu tiên của mùa Xuân
♪ Dưới dấu hiệu đầu tiên của mùa Xuân ♪
Bambi, đến giờ ngủ rồi.
Nhưng con không buồn ngủ.
Cố gắng ngủ.
Thôi được, con sẽ cố.
Thật là buồn cười khi cha đuổi bắt
mấy con dế đó,
và không phải chỉ có một con,
rồi một con nữa.
Đúng, đúng.
Nào, gắng ngủ đi.
Hoa ngủ suốt mùa Đông.
Sao chúng ta lại phải ngủ?
Mọi vật cần nghỉ ngơi.
Có loại nghỉ ban đêm, có loại nghỉ ban ngày.
Có loại không cần nghỉ.
Mẹ đang nghỉ ngơi, phải không cha?
Ô, con quên.
Một hoàng tử không nên nhớ về quá khứ,
phải không cha?
Vậy là đủ cho số câu hỏi ngày hôm nay rồi đấy.
Bây giờ, hãy ngủ đi.
Vâng.
Chúc cha ngủ ngon.
Thôi nào, người hay buồn ngủ.
Nhắc cha đừng để con ăn bông hoa
trước khi ngủ nhé.
Khoan đã. Con nghe có chuyện rắc rối.
Chuyện gì? Chuyện gì?
Có tổ ong, ở đỉnh sừng.
Rất giỏi.
- Chờ đã! Cha thấy có chuyện rắc rối.
- Ở đâu? Ở đâu?
Có địch thủ, ngay phía trước mặt.
Hắn ta nhỏ thó, nên không đáng.
Ồ, vâng? Con có thể là chuyện rắc rối đó.
- Không, không phải con.
- Chính con.
Chính con à?
Bắt được cha rồi!
Ai bắt được ai?
- Hai cha con ông à?
- Chào bác Cú.
Xin chào.
Tôi đang có chuyện muốn nói với bác.
Tôi đã tìm kiếm khắp mọi nơi.
Tôi cứ nghĩ ông đang ở trên đồng cỏ.
Tôi sợ tôi
quẩn trí mất.
Tôi cũng vậy. Không sao đâu.
Tôi đã tìm được người cần tìm.
Có người mà chúng ta muốn gặp.
- Mena.
- Chào hoàng tử.
- Bambi, con hãy về hang.
- Bambi.
Cô đã nghe nhiều về cháu.
Con biết đấy, cô và mẹ con lớn lên cùng nhau.
- Thế à?
- Về hang đi con.
Nhưng con muốn nghe về mẹ.
Sẽ có rất nhiều thời gian,
nhất là khi con về nơi ở mới.
Cha đưa con đi xa à?
Không. Để cha giải thích.
Nhưng con đã làm mọi điều mà cha nói.
- Ngay cả việc con nghe được bước chân của mình.
- Bambi, một hoàng tử không cần...
- Đó là tất cả những gì cha quan tâm, không phải con.
- Đừng nói với cha như thế...
Con mong có mẹ ở đây hơn là cha!
Ô, tôi chính là nguyên nhân của rắc rối này.
Không. Lỗi của tôi.
Bambi cần một người mẹ.
Một hoàng tử không thể lớn lên
tự phát như một đứa trẻ được.
Mình sẽ rất nhớ các bạn.
Đừng lo. Chúng ta sẽ gặp nhau mà.
Mình sẽ đi thăm bạn, nếu không xa lắm.
Nhưng mẹ nói rất xa.
Và nếu cậu có gì lo sợ,
hãy lấn át những gì làm cậu sợ.
Bambi.
Đến giờ phải đi rồi.
Mình sẽ không bao giờ quên ai
trong số các bạn cả.
Dĩ nhiên là không rồi.
Không thể quên một người bạn tốt như cậu.
Là hoàng tử là phải hy sinh.
Phải biết quên những cảm xúc
và phải làm điều tốt cho mọi người.
Con có hiểu không?
Cha sẽ trở lại thăm con.
Hãy tỏ ra ngoan ngoãn với Mena.
Cha không bao giờ quên,
con là một hoàng tử.
Chào hoàng tử.
Sao bạn không nói lời tạm biệt?
Mình nghĩ chúng ta là bạn bè mà.
Mình cảm thấy tội nghiệp cho bạn.
Thật lòng đấy.
Thật là xấu hổ cho cha bạn
ông ấy đưa bạn đi xa.
Ô, vậy à?
Bambi!
Bambi! Con có sao không?
Cả hai đứa tránh xa chỗ này. Nhanh lên!
Mẹ ơi!
Bambi, chạy đi!
Chạy đi, Bambi!
Nhanh lên, Bambi.
Đừng quay đầu lại! Chạy đi!
Chạy đi!
Bambi!
Bambi đâu?
Xem kìa! Đó là Bambi!
Chúng ta phải giúp cậu ấy.
Hãy tạo khuôn mặt dũng cảm.
- Như vầy được không?
- Dũng cảm hơn nữa!
- Được chưa?
- Không, không.
Làm khuôn mặt dũng cảm nhất mà
bạn chưa từng làm trong đời ấy.
Được chưa?
Được rồi đấy.
Xem coi ai đây.
Ta phải dạy cho một bài học.
Con học nhiều rồi.
Bambi!
Bambi?
Đứng lên.
Đứng lên!
Một hoàng tử thì không thể...
Cha.
Cha đây.
Trời đang mưa và có sấm chớp.
Không có gì thuận lợi cho hoàng tử cả.
Có hằng ngàn con chó,
nhưng Bambi chẳng một chút sợ hãi.
Lũ chó tiến dần, tiến dần đến.
Không còn chỗ nào để lẫn tránh.
Rồi một con chó cao bằng cái cây
gầm gừ phóng đến,
nhưng Bambi còn nhanh hơn nữa.
- Cậu ấy nhảy lên...
- Thật cao trong không khí.
- Và bổ nhào xuống...
- Bổ nhào xuống.
Ngay đầu con chó.
Im lặng. Anh đang kể chuyện
Nhưng các em ở dưới cứ...
Và khi đó Thumper
đang giúp Flower tạo khuôn mặt ngầu nhất.
- Làm lũ chó sợ hãi bỏ đi. Oops.
Đúng như vậy đó.
Hoan hô Thumper!
- Xem ai kìa.
- Ô, hoàng tử nhỏ.
- Hoan hô!
Các bạn biết đấy, các em mình cũng khá tốt.
- Chỉ tội khi chúng là con gái.
- Này!
Oops.
Có biết không, Bambi!
À, cuối cùng rồi đôi sừng cũng mọc ra.
Thật vậy à? Cháu cũng không để ý nữa.
Thumper đã kể cho chúng tôi nghe về chuyện của cậu.
Đúng. Về chuyện một mình cháu
đương đầu với hằng ngàn con chó.
Hằng ngàn?
Mình nói sao? Mình là người
kể chuyện chuyên nghiệp mà.
Mình đoán chắc phải có hằng ngàn con chó.
Say đắm tình yêu.
Say đắm tình yêu là gì?
À, ta...Ta sẽ nói khi các cháu lớn
À, à, à.
Đó không phải là hoàng tử nhỏ sao.
Mấy ngày nay mình và anh ta có gặp lại nhau,
và khi...
Gỡ nó ra! Gỡ nó ra! Mẹ ơi! Gỡ nó ra!
Mẹ ơi!
Thấy chưa? Mình nói với bạn rồi,
rùa rất đáng sợ.
Mình phải đi rồi.
Cha mình đang chờ.
- Tạm biệt, Bambi.
Bambi, bạn không dành thì giờ
cho chúng mình gì cả
Như vậy không tuyệt vời sao?
Cha ơi. Hôm nay chúng ta đi đâu?
Chúng ta đến đây.
Wow.
Con chưa bao giờ biết đến nơi này.
Đẹp chứ con?
Đây là...
Đây là nơi lần đầu tiên cha gặp mẹ con.
- Thế à?
- Đúng vậy.
Lúc ấy cũng chỉ trạc tuổi con.
Cha trông như thế nào?
Cha à? Để nghĩ xem.
Thực sự, cha giống con.
♪ "CÓ MỘT CUỘC SỐNG"
Trình bày ALISON KRAUSS
♪ Ra khỏi bóng đêm
chúng ta học cách nhìn
♪ Ra khỏi lặng yên
bài hát vang lên
♪ Tất cả chúng ta học cách chờ đợi
♪ Có một cuộc sống
♪ Có một
♪ Có một cuộc sống ♪
♪ "QUA ĐÔI MẮT BẠN"
Trình bày MARTINA McBRIDE
♪ Hãy nhìn những đám mây
♪ Xa tít trên cao
♪ Thấy tôi như thế nào
♪ Còn bạn thì sao?
♪ Bạn thấy gì?
♪ Ra sao nếu bạn thấy sự vật khác nhau?
♪ Hãy cho tôi thấy
♪ Thế giới như thế nào qua đôi mắt bạn
♪ Nói cho tôi biết khi mặt trời lên
♪ Cho tôi thấy những ngôi sao chiếu sáng
♪ Hãy cho tôi thấy
♪ Thế giới như thế nào qua đôi mắt bạn
♪ Và có thể thấy bạn như thế nào
khi chúng chiếu vào tôi
♪ Nếu tôi có đôi cánh
♪ Và tôi có thể bay
♪ Tôi sẽ nói cho bạn nghe về bầu trời
♪ Còn bạn thì sao?
♪ Nếu giấc mơ xảy đến
♪ Bạn có thể tưởng tượng bạn như thế nào?
♪ Ô, hãy cho tôi thấy
♪ Thế giới như thế nào qua đôi mắt bạn
♪ Nói cho tôi biết khi mặt trời lên
♪ Cho tôi thấy những ngôi sao chiếu sáng
♪ Cho tôi thấy
♪ Thế giới như thế nào qua đôi mắt bạn
♪ Và có thể thấy bạn như thế nào
khi chúng chiếu vào tôi
♪ Và có thể cho bạn thấy những vệt dài bí mật
♪ Ở nơi chưa từng ai đến
♪ Tôi đoán bạn có những điều bí mật
♪ Thế thì đừng e thẹn
♪ Đến đây, đến đây
♪ Đến đây và hãy cho tôi thấy
♪ Thế giới như thế nào qua đôi mắt bạn
♪ Nói cho tôi biết khi mặt trời lên
♪ Cho tôi thấy những ngôi sao chiếu sáng
♪ Cho tôi thấy
♪ Thế giới như thế nào qua đôi mắt bạn
♪ Và có thể cho bạn thấy chúng như thế nào
♪ Và có thể thấy bạn như thế nào
khi chúng chiếu vào tôi
♪ Hãy đến và cho tôi thấy
♪ Yeah, yeah
♪ Yeah ♪
♪ "CHỮA LÀNH TRÁI TIM"
Trình bày ANTHONY CALLEA
♪ Để chữa lành trái tim
♪ Sườn đồi lên xanh cỏ
♪ Mặt đất luôn màu mỡ
♪ Dòng nước trong xanh chảy
♪ Xua tan quá khứ
♪ Băng tuyết tan chảy
♪ Tâm hồn lâng lâng
♪ Hoa cỏ đâm chồi
♪ Để chữa lành trái tim
♪ Ngôi sao lấp lánh trên thiên đường
♪ Tình yêu chiếu sáng bóng đêm
♪ Với việc chữa lành
♪ Chỉ một trái tim
♪ Với việc chữa lành trái tim
♪ Cả thế giới mùa Xuân
♪ Trong lành và khoan dung
♪ Ngọt ngào những lời nói
♪ Anh yêu em
♪ Thật khó nói
♪ Anh đang chờ
♪ Cho một ngày mới
♪ Với việc chữa lành trái tim
♪ Ngôi sao lấp lánh trên thiên đường
♪ Tình yêu xua tan bóng tối
♪ Với việc chữa lành trái tim
♪ Với việc chữa lành
♪ Chỉ một trái tim
♪ Với việc chữa lành một trái tim ♪