Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Ngày xửa ngày xưa, tại giữa lòng nước Pháp
có một chàng hoàng tử trẻ tuấn tú
sống trong một lâu đài nguy nga.
Phủ phấn, phủ phấn nào!
Dù cho có trong tay
mọi thứ trái tim chàng khao khát,
Hoàng tử vô cùng ích kỷ và tàn nhẫn.
Chủ nhân, đã đến giờ rồi.
Chàng đánh thuế ngôi làng gần đó
để lấp đầy lâu đài của mình
bằng những thứ đồ tinh xảo nhất
và mời đến những bữa tiệc của mình
những người duyên dáng nhất.
Ôi, tuyệt diệu làm sao
Khi sự duyên dáng, âm nhạc
và ma thuật cùng hoà quyện
Kìa trông những thiếu nữ háo hức được toả sáng
Kiếm tìm một dấu hiệu để tăng cơ may
Nàng sẽ trở thành bóng hồng trong tim chàng
Một màn trình diễn bao ngây ngất
Một đội hình ấn tượng đến ngạt thở
Cao quý hay thấp hèn đều có thời khắc của mình
Hãy cùng ca vang với đam mê,
nhiệt huyết với mọi sức lực
Mặc kệ cả thế gian này
Cho đến một đêm nọ,
một vị khách không mời đến lâu đài,
tìm kiếm nơi dừng chân trước cơn bão dữ dội nhất.
Để đáp lễ, bà lão muốn
dâng tặng Hoàng tử một bông hồng.
Khinh thường vẻ ốm yếu lọm khọm của bà lão,
Hoàng tử đã từ chối bà.
Nhưng bà cụ đã cảnh báo chàng
đừng bị đánh lừa bởi vẻ bề ngoài.
Vì vẻ đẹp được ẩn giấu bên trong.
Khi hoàng tử từ chối bà lão lần nữa,
hình dáng già nua của bà lão biến mất,
thay vào đó
là một bà tiên xinh đẹp.
Hoàng tử cầu xin tha thứ, nhưng đã quá muộn.
Vì bà tiên nhìn ra rằng
trong tim chàng không hề có tình yêu.
Chip! Chip! Trời ơi!
Để trừng phạt,
bà tiên biến hoàng tử trở thành
một con quái vật gớm ghiếc
và yểm một lời nguyền
hùng mạnh lên toàn bộ lâu đài
và toàn bộ những người sống ở đó.
Ngày qua ngày thành năm,
Hoàng tử và tất cả người hầu
đã bị cả thế giới lãng quên.
Vì bà tiên đã xoá sạch ký ức về họ
trong tâm trí những người họ thương yêu.
Nhưng bông hồng bà tiên tặng kia
thực sự là một bông hồng ma thuật.
Nếu chàng có thể học cách yêu thương người khác
và cũng có được tình yêu của người đó
trước khi cánh hồng cuối cùng rụng xuống,
lời nguyền sẽ được hoá giải.
Nếu không, chàng sẽ mãi
bị nguyền rủa trong hình hài thú vật.
Bao năm trôi qua,
chàng dần chìm trong tuyệt vọng
với mọi hy vọng đã tan biến.
Vì ai có thể học cách yêu một con quái vật?
NGƯỜI ĐẸP VÀ QUÁI VẬT
Chuyển ngữ bởi Allele từ bản của Psagmeno.com
Thị trấn nhỏ, nơi làng quê thanh tĩnh
Mọi ngày diễn ra như bao ngày
Thị trấn nhỏ, đầy ắp những con người nhỏ bé
Thức dậy để cất lời
Xin chào!
- Xin chào.
Kìa trông người thợ làm bánh
bên chiếc khay như mọi khi
Vẫn bánh mỳ và bánh vòng chờ được bán
Mỗi sáng mai đều như vậy
Từ buổi sáng chúng tôi chuyển đến
nơi thị trấn tỉnh lẻ, nghèo nàn này
Chào buổi sáng, Belle!
Chào buổi sáng, Chú Jean.
Chú lại làm mất thứ gì sao?
Ta tin là ta có mất gì đó.
Vấn đề là, ta, ta không nhớ là mất cái gì!
Ta chắc là nó sẽ tự tìm về với ta thôi.
Cháu đang đi đâu thế?
Cháu đi trả cuốn sáng này cho Cha Robert.
Sách nói về chuyện một đôi tình nhân ở Verona.
Nghe chán thế.
Trông chị ấy kìa, chị ấy thật
lạ lùng, chẳng ngờ gì nữa
Lơ đãng và xao nhãng, chẳng phải vậy sao
Chưa từng hội họp lần nào
Vì đầu óc lúc nào cũng trên mây trên gió
Không thể phủ nhận chị ấy là
một cô gái thú vị, nàng Belle đó
Xin chào! Chúc một ngày tốt lành.
Gia đình cô thế nào
Vợ của anh thì sao
Ta cần sáu quả trứng. Như thế đắt quá
Phải có gì đó vượt lên trên
cuộc sống tỉnh lẻ này
Đây chẳng phải con mọt sách
duy nhất trong thị trấn sao!
Thế tuần vừa rồi con vừa trốn đến đâu?
Hai toà thành ở Bắc Ý ạ.
Con thật sự không muốn về.
Cha còn nơi nào mới để du ngoạn không?
Ta e là không…
Nhưng con có thể đọc lại bất kỳ cuốn nào con thích.
Con cảm ơn Cha.
Thư viện của cha khiến nơi làng quê nhỏ bé
của chúng ta trở nên rộng lớn hơn nhiều.
- Du ngoạn vui vẻ nhé!
- Tạm biệt Cha.
Trông nàng ta đi kìa, quả là một tiểu thư lạ lùng
Tôi tự hỏi không biết nàng có khoẻ hay không
Với ánh nhìn mơ màng, xa xăm đó
Và chiếc mũi chúi vào quyển sách
Bí ẩn lớn với toàn bộ chúng ta chính là nàng Belle
Ôi, chẳng phải điều này thật tuyệt diệu sao
Đây chính là đoạn tôi ưa thích, vì…
… Mọi người sẽ thấy
Đây, khi nàng ấy gặp Hoàng tử Bạch Mã
Nhưng nàng không hề hay biết
cho đến tận chương ba
Chẳng trách tên nàng có nghĩa là “Người đẹp”
Nhan sắc của nàng là vô song
Nhưng đằng sau cái mã xinh đẹp kia
Ta e là nàng ta kỳ quái phần hơn
Rất khác biệt so với chúng ta
Nàng ấy chẳng có gì giống chúng ta
Phải, khác biệt với mọi người chính là nàng Belle
Trông nàng kìa, LeFou,
vợ tương lai của ta.
Belle là thiếu nữ đẹp nhất làng.
Điều đó khiến nàng là người tốt nhất.
Nhưng nàng ta… đọc nhiều sách quá!
Còn anh thì lại quá…
thiên về thể lực.
Tôi biết chứ.
Belle đẹp bao nhiêu thì
cũng hay lý luận bấy nhiêu vậy.
Chuẩn xác. Ai cần nàng ta
khi anh đã có bọn tôi chứ?
Phải rồi.
Từ sau trận chiến, tôi cảm thấy thiếu mất thứ gì đó.
Và nàng là thiếu nữ duy nhất cho ta cảm giác…
Je ne sais quoi?*
* Nghĩa là Không biết nói sao
Ta không biết thứ đó nghĩa là gì.
Ngay khoảnh khắc ta gặp gỡ nàng, trông thấy nàng
Ta thốt lên: "Nàng thật rực rỡ!"
và ta đã gục ngã
Ở nơi thị trấn này, chỉ có nàng
Có vẻ ngoài sánh được với ta
Vậy nên ta định sẽ tán tỉnh và cưới Belle làm vợ
Xem chàng đến rồi kìa
Chẳng phải chàng thật đáng mơ ước sao
Ngài Gaston
Chàng thật dễ thương
Yên nào, con tim của ta
Ta gần như không thể thở nổi rồi
Chàng quả là cao lớn, tóc sẫm, tuấn tú,... thô kệch
Chuyện sẽ không bao giờ thành đâu, các cô.
- Xin chào!
- Xin thứ lỗi.
- Chúc một ngày tốt lành!
- Mais oui!
- Cô muốn mua thịt xông khói sao?
- Hoa đẹp quá!!
- Cho tôi mua pho-mát.
- Chín mét.
- Xin thứ lỗi.
- Để tôi lấy con dao.
- Xin tránh đường.
- Ổ bánh mỳ này.
- Chỗ cá này.
- Có mùi rồi.
- Chúng thiu rồi.
- Bà đã nhầm rồi.
- Có lẽ vậy.
Phải có gì đó vượt lên trên cuộc sống tỉnh lẻ này!
Cứ chờ xem, ta sẽ cưới Belle làm vợ!
Trông hướng nàng đi kìa
Nàng thật lạ lùng nhưng cũng đặc biệt
Một tiểu thư kỳ lạ nhất
Thật đáng tiếc và tội lỗi
Khi nàng không hoà nhập với mọi người
Vì nàng thực sự là một tiểu thư thú vị
Một mỹ nhân nhưng lại thật thú vị
Nàng quả là một tiểu thư thú vị
Nàng Belle đó
Chào buổi sáng, Belle!
Nàng có cuốn sách hay thế.
Anh đọc cuốn này rồi sao?
À cuốn này thì chưa.
Nhưng nàng biết đấy, sách vở ấy mà…
Tặng nàng để cắm vào bàn ăn tối này.
Ta ăn cùng nàng được chứ?
Xin lỗi, nhưng tối nay không được.
Nàng bận à?
Không...
Thế, có tiến triển gì chưa?
Chưa, LeFou.
Chính những mục tiêu khó hạ
mới là những thứ hấp dẫn nhất.
Đó chính là điều khiến Belle thật thu hút.
Nàng không tự làm lố chỉ
để thu hút sự chú ý của tôi.
Anh nói xem điều đó là sao nhỉ?
Đoan trang chăng?
Thật là hấp dẫn chết người, phải không nào?
Gaston!
Làm sao một khoảnh khắc có thể mãi trường tồn
Làm sao một câu chuyện có thể mãi bất diệt
Ta luôn phải vững tin vào tình yêu
Không bao giờ là dễ dàng, nhưng ta sẽ cố gắng
Thi thoảng hạnh phúc bị cản lối
Bằng cách nào đó thời gian và nơi chốn lại bất biến
Tình yêu có trong tim mỗi người
và sẽ sống mãi
Belle!
Con có thể…
đưa cha cái…
Cảm ơn con nhé.
Cha còn cần…
Không, không phải…
Thực ra thì…
Đúng là cha cần cái đó.
Cảm ơn con nhé.
Cha ơi, cha có nghĩ con lập dị không ạ?
Lập dị?
Con gái của ta? Lập dị sao?
Sao con lại nảy ra cái ý đó?
Con không rõ. Mọi người cứ bàn tán suốt mà.
Con biết đấy, đây là một ngôi làng nhỏ.
Đầu óc người dân cũng hạn hẹp nữa.
Nhưng nhỏ bé cũng đồng nghĩa với an toàn.
Ngay cả khi còn ở Paris, cha cũng quen
một cô gái như con, một người thực sự
đi trước thời đại.
Khác biệt.
Mọi người cũng móc mỉa cô ấy.
Cho đến một ngày họ phát hiện
chính mình đang học theo cô ấy.
Xin cha hãy kể thêm chỉ một chuyện
thôi cũng được về người đó đi.
Mẹ con thật
can đảm.
Can đảm.
Thế,
cha nên mua gì ở chợ về tặng con đây?
Một bông hồng đi ạ. Như bông trong bức họa ấy cha.
Năm nào con chả muốn như thế.
Và năm nào cha cũng mang về tặng con.
Vậy thì cha sẽ lại tặng con một bông nữa.
Cha hứa.
Tạm biệt cha.
Tạm biệt, Belle.
Đi nào, Philippe.
Mày biết đường rồi đấy.
Hẹn gặp cha ngày mai.
Được. Ngày mai nhé, cùng với bông hồng!
Cha đi đường bình an nhé.
Chị đang làm gì thế?
Chị đang giặt đồ.
Đến đây nào. Đến đây đi em.
“Chú chim xanh…”
Chú chim xanh…
“bay qua…”
“khu rừng…”
“tối.”
Em giỏi quá.
Cô đang làm cái chuyện gì thế?
Dạy một đứa con gái khác đọc chữ à?
Một đứa còn chưa đủ sao?
Ta phải can thiệp ngay.
Nàng là điều hoang đường nhất,
tuyệt đẹp nhất mà ta từng thấy.
Không ai xứng với nàng cả.
Nhưng chí ít thì ta biết con chúng ta sẽ rất xinh.
Tôi xen vào không đúng lúc à?
- Có chuyện gì, LeFou?
- Một thiếu nữ gặp nạn.
Đến lúc hành hiệp trượng nghĩa rồi.
Ta chưa xong chuyện với nàng đâu.
Ta cũng vậy.
Belle, ta nghe nói nàng
gặp rắc rối với ông hiệu trưởng.
Ông ta cũng chẳng ưa gì ta cả.
Ta khuyên nàng một câu về đám dân làng nhé, Belle?
Họ sẽ chẳng bao gì tin tưởng loại cải cách
nàng cố mang lại cho họ đâu.
Nhưng gì tôi muốn chỉ là dạy
một đứa trẻ cách đọc thôi mà.
Đứa trẻ duy nhất nàng nên lưu tâm,
sẽ là con của chính nàng thôi.
Tôi...
chưa sẵn sàng để có con.
Có khi nàng chỉ chưa gặp đúng người thôi.
Làng này nhỏ lắm, Gaston à. Ai mà tôi chả gặp rồi.
Thế thì nàng nên xem xét lại.
Có một vài người đã đổi thay đấy.
Gaston,
ta không thể đem lại
hạnh phúc cho đối phương được đâu.
Không ai có thể đổi thay nhiều ngần ấy.
Ôi, Belle.
Nàng có biết chuyện xảy ra với những bà cô già
trong làng sau khi cha của họ qua đời không?
Xu lẻ? Có thể cho tôi vài xu lẻ được không?
Họ phải cầu xin đồ ăn thừa đấy,
như Agathe tội nghiệp kia kìa.
Đó chính là thế giới ta đang sống, Belle ạ.
Với những người giản đơn như chúng ta,
chuyện không thể nào khá hơn được nữa đâu.
Tôi đúng là một cô thôn nữ thật,
nhưng mà tôi không đơn giản chút nào, và
tôi sẽ không bao giờ cưới anh đâu, Gaston.
Tôi rất tiếc!
Tưởng tượng nổi không
Tôi sao? Làm vợ một gã thô kệch,
mất não này...
Phu nhân Gaston à
Anh không hiểu sao
Phu nhân Gaston, cô vợ bé nhỏ của anh ta
Không đâu, không phải tôi
Tôi xin cam đoan
Tôi còn muốn bao điều vượt ra
cuộc sống tỉnh lẻ này
Tôi muốn phiêu lưu nơi bao la nào đó
Tôi khao khát nhiều hơn có thể thổ lộ
Và chỉ một lần thôi sẽ tuyệt biết bao
Khi có ai đó thấu hiểu tâm hồn mình
Ta mong mỏi nhiều hơn những gì được định sẵn
Khu rừng này trông hay đấy.
Tao chỉ ước ra nhận ra nổi nó.
Mày biết chúng ta đang ở đâu chứ, Philippe?
Vì tao thì không đâu.
Được rồi, được rồi mà Philippe.
Phải, ta có thể đi đường này.
Đi nào, đi lối bên phải.
Đúng rồi.
Mau nào.
Khi một cánh cửa khép lại,
thì một cánh cửa khác lại mở ra!
Được rồi mà cậu bé.
Chỉ là chút tuyết rơi…
giữa tháng Sáu.
Đi cẩn thận nhé.
Đường trơn lắm đấy.
Đi nào, Philippe. Mau lên!
Mau lên!
Chạy đi, Philippe, mau chạy đi!
Philippe!
Giỏi lắm!
Chạy đi, mau chạy đi!
Philippe, mày cứu mạng tao rồi.
Làm tốt lắm.
Chúng sẽ phải tìm mồi chỗ khác thôi, phải không?
Trông kìa!
Cỏ cho ngựa này!
Và cả nước nữa.
Mày an toàn rồi, anh bạn già.
Ta sẽ đi tạ ơn với
vị chủ nhà không ngờ này.
Dù đó có là ai.
Xin cảm ơn.
Xin cảm…
Xin chào?
Tôi xin lỗi đã tự ý đến đây.
Tôi… chỉ là một lữ khách,
tìm nơi trú ẩn tránh bão thôi.
Tôi xin lỗi đã làm phiền ngài.
Có ai ở nhà không?
Có ai còn thức không?
Ông ấy hẳn đã đi lạc trong khu rừng.
Anh giữ trật tự đi.
Xin thứ lỗi…
Đẹp quá.
Phi thường.
Ông ấy có khiếu thẩm mỹ đấy.
Ông ấy đang nói về tôi đấy chứ.
Dù ngài có đang ở đâu,
tôi sẽ tự ngồi sưởi ấm bên bếp lửa vậy.
Khá hơn nhiều rồi.
Hơn rất nhiều.
Xin cảm ơn.
Mẹ dặn cháu là không được cử động,
vì có thể sẽ làm bác sợ.
Cháu xin lỗi.
Không sao đâu.
Tôi không thể
bày tỏ hết lòng biết ơn trước
lòng hiếu khách của ngài.
Tôi sẽ
ra về
và chúc ngài ngủ ngon.
Mau lên, Philippe, đi, đi thôi!
Khoan, đợi đã, đợi chút nào.
Những bông hồng. Ta gần như quên mất.
Ở nguyên đây nhé.
Ta đã hứa sẽ tặng Belle một bông hồng rồi.
Đây rồi.
Philippe!
Có chuyện gì vậy?
Cha ta đâu rồi?
Đưa ta đến chỗ ông ấy!
Nhìn kìa, Cogsworth!
Một cô gái xinh đẹp!
Rồi. Tôi tự nhìn ra đó là một cô gái rồi.
Tôi mất đi đôi tay chứ có phải đôi mắt đâu.
Nhưng lỡ như cô ấy chính là người ấy thì sao?
Người sẽ phá bỏ được lời nguyền ấy?
Ai nói thế?
Ai ở đằng kia thế?
Cha ơi?
Cha ơi, là cha đó sao?
Belle!
Sao con tìm được cha?
Tay cha lạnh cóng rồi kìa.
Ta phải đưa cha về nhà ngay!
Belle, giờ con phải đi ngay đi.
Lâu đài này có sự sống đấy.
Giờ con phải đi ngay trước khi hắn thấy con!
Ai cơ ạ?
Ai đó?
Ngươi là ai?
Thế cô là ai?
Tôi đến tìm cha tôi.
Cha cô là một tên trộm!
Dối trá!
Ông ta đã ăn cắp một bông hồng.
Chính tôi đã xin bông hồng đó.
Hãy trừng phạt tôi thay vì ông ấy!
Không!
Ý hắn là bị giam cầm mãi mãi đấy!
Hẳn đó là điều xảy ra ở đây
khi trót hái một bông hoa!
Tù chung thân chỉ vì một bông hồng sao?
Chính ta cũng chịu đày ải muôn đời
chỉ vì một bông hồng đấy.
Mà ta mới chỉ nhốt ông ta lại thôi.
Giờ thì cô vẫn muốn thế chỗ cha cô chứ?
Bước ra chỗ có ánh sáng đi.
Mau chọn đi.
Belle, cha không thế để con làm vậy.
Cha đã mất mẹ con rồi.
Cha sẽ không mất cả con nữa đâu!
Giờ thì con về đi.
Đi đi!
Vâng, cha ơi. Con sẽ rời khỏi đây.
Tôi cần một phút nói chuyện riêng với ông ấy.
Ngài tàn nhẫn đến độ
không thể để cô con gái
nói lời từ biệt với cha mình hay sao?
Đã là mãi mãi thì một phút đâu đáng là bao.
Một khi cánh cửa này đóng lại,
nó sẽ không bao giờ mở ra nữa đâu!
Lẽ ra con nên đi cùng cha.
Không đâu Belle. Nghe cha này.
Không sao đâu con.
Con mau đi đi.
Hãy sống cuộc đời con.
Và quên cha đi.
Quên cha sao?
Mọi thứ con có đều là nhờ cha mà!
Cha yêu con nhiều lắm, Belle à.
Con đừng sợ nhé.
Con cũng yêu cha.
Con không sợ đâu.
Và con sẽ trốn thoát, con hứa đấy.
Sao cơ?
Cô đã thế chỗ ông ta.
Ông ấy là cha tôi.
Ông ta là một kẻ khờ.
Và cô cũng vậy.
Belle.
Cha ơi!
Đừng làm ông ấy đau!
- Cha ơi!
- Không!
Cha sẽ trở lại!
Cha hứa đấy!
Xin hãy lượng thứ cho tôi
vì đã xông vào, thưa tiểu thư.
Nhưng tôi đến để hộ tống cô về phòng của cô.
Phòng của tôi sao?
- Nhưng tôi tưởng…
- Tưởng gì chứ?
Rằng “Một khi cánh cửa này đóng lại,
nó sẽ không bao giờ mở ra nữa” sao?
Tôi hiểu mà.
Ngài ấy cứ thích cường điệu mọi chuyện lên.
Chào cô.
Ôi, cô khoẻ thật đấy.
Đó là một phẩm chất tốt.
Ngươi là ai?
Tôi là Lumière!
Và người biết nói?
Dĩ nhiên là anh ta biết nói rồi.
Anh ta chỉ biết có thế thôi.
Giờ thì Lumière, với tư cách là tổng quản lâu đài,
tôi ra lệnh cho anh dẫn
cô ấy trở lại phòng giam ngay!
Ông muốn mình là gì trong
suốt quãng đời còn lại hả Cogsworth?
Là người hay là đồng hồ nào?
Sẵn sàng chưa thưa cô?
Hãy tin tôi mà.
Xin cô lượng thứ về ấn tượng ban đầu khi nãy.
Tôi mong cô không bị quá kinh sợ.
Sao tôi lại phải kinh sợ chứ?
Tôi chỉ đang nói chuyện với một cây nến thôi mà.
Là giá nến, thưa cô.
Cô biết là có sự khác biệt mà.
Nhưng cô hãy tiếp nhận sự phục vụ của tôi nhé.
Lâu đài này giờ là của cô rồi,
cho nên cô có thể thoải mái đi lại khắp nơi.
Trừ dãy nhà phía Tây ra...
... mà chúng tôi không có.
Sao lại thế? Có gì ở dãy nhà phía Tây vậy?
- Không có gì.
- Nhà kho ấy mà.
- Chuyện là vậy.
Phải, chuyện là vậy đó.
Lối này thưa cô. Ta đang tới dãy phía Đông.
Hoặc như cách tôi thích gọi, là dãy duy nhất.
Cô đi cẩn thận nhé, làm ơn.
Chào mừng đến ngôi nhà mới của cô.
Khá khiêm tốn nhưng rất tiện nghi.
Đẹp quá.
Nhưng dĩ nhiên,
Chủ nhân muốn cô được ở
căn phòng tốt nhất cả lâu đài mà.
Ôi trời. Chúng tôi không ngờ có khách đến chơi.
Rất hân hạnh được gặp tiểu thư.
Xin đừng bận lòng.
Tôi sẽ dọn sạch phòng này chỉ trong chớp mắt thôi.
Kế hoạch của chàng thật nguy hiểm.
Ta sẽ mạo hiểm bất kỳ thứ gì
chỉ để được hôn nàng lần nữa, Plumette.
Đừng, tình yêu của ta.
Chàng sẽ thiêu rụi ta trước đó mất.
Ta phải mạnh mẽ lên.
Sao ta có thể mạnh mẽ
khi nàng khiến ta thật… yếu lòng...
Có phải mọi vật ở đây đều có sự sống không?
Xin chào, tên bạn là gì?
Đó chỉ là cái lược chải đầu thôi.
Xin cô đừng hốt hoảng.
Đó chỉ là tủ quần áo của cô mà thôi.
Hãy làm quen với Phu nhân Garderobe,
một ca sỹ vĩ đại.
Khi bà ấy còn tỉnh táo.
Cogsworth! Một danh ca
cần phải ngủ dưỡng nhan chứ.
Hãy thức cùng chúng tôi, Phu nhân.
Chúng tôi có người cần được bà phục sức này!
Cuối cùng thì…
Một cô gái.
Đôi mắt long lanh.
Khuôn mặt kiêu hãnh.
Có sẵn các nét hoàn hảo.
Có thế chứ.
Tôi sẽ tìm cho cô thứ gì đó
xứng tầm một công chúa.
Tôi không phải một công chúa đâu.
Vớ vẩn!
Để xem tôi có gì trong ngăn kéo nào!
Trời. Thật ngại quá.
Froufrou, đến đây giúp mẹ nào.
Thật hoàn mỹ.
Thanh thoát, tinh tế. Tôi thích lắm.
Froufrou, hãy gửi tình yêu của mẹ
tới Nhạc trưởng nhé.
Tưởng tượng mà xem, LeFou à.
Một căn nhà gỗ,
con thú vừa săn đang cháy xì xèo trên lửa,
đàn con đáng yêu đang nô đùa xung quanh,
và tình yêu của tôi
đang lau đôi chân mỏi mệt của tôi.
Nhưng mà Belle nói sao ấy nhỉ?
“Tôi sẽ không bao giờ cưới anh, Gaston!”
Anh biết là còn bao nhiêu cô khác mà.
Một người vĩ đại không tốn thời gian
vào mấy thứ đồ bỏ đâu.
Trời ơi, nhìn anh khiến tôi phiền lòng Gaston à
Trông anh mới ủ rũ chán đời làm sao
Đàn ông ở đây ai cũng mong được như Gaston anh
Ngay cả khi nói về cục u trên người anh
Không người đàn ông trong thị trấn
đáng ngưỡng mộ như anh
Anh là chàng trai ưa thích của mọi người
Ai nấy đều kính nể và
được anh truyền cảm hứng
Và cũng không khó để biết lý do
Không ai khôn khéo như Gaston
Không ai nhanh nhẹn bằng Gaston
Không ai có chiếc cổ rộng
đến kinh ngạc như Gaston
Vì không ai trong thị trấn đàn ông bằng một nửa anh
Chàng thật hoàn hảo, một biểu tượng mẫu mực
Anh cứ hỏi thử Tom, Dick hay Stanley xem
Rồi họ sẽ nói anh nghe họ muốn về đội của ai nhất
Ai chơi...
ném phi tiêu được như Gaston
- Ai làm tan vỡ...
- nhiều con tim như Gaston
Ai có thể nổi trội trong bao người như Gaston
Là một người tiêu biểu,
đúng là tôi cũng khá đáng nể
Trời, quả là một chàng trai
xuất chúng, chàng Gaston đó
Tôi thực sự rất cần động viên.
Cảm ơn anh, LeFou!
Không có ai là dễ được ủng hộ như anh
Hơi quá à?
Ừ.
Không ai chiến đấu như Gaston
Dập lửa như Gaston
Trong trận đấu vật, không ai cắn như Gaston
Khi đi săn, ta di chuyển
khẽ khàng cùng bao đựng tên
Và mọi quái vật trong rừng
đều phải cầu khấn van xin
Đầu tiên, ta sẽ cẩn thận nhắm vào gan
Rồi ta sẽ bắn từ phía sau
Như vậy công bằng sao?
Ta không quan tâm!
Không ai đánh nhau như Gaston
Đấu trí như Gaston
Trong cuộc thi nhổ nước bọt,
không ai nhổ như Gaston
Ta thực sự rất giỏi khoản khạc nhổ
Mười điểm cho Gaston!
Cảm ơn. Cảm ơn.
Khi còn bé, ta đã ăn bốn tá trứng
Mỗi buổi sáng để mau cao lớn
Và giờ khi trưởng thành, ta ăn năm tá trứng
Để đạt được kích cỡ của sà lan
Ai có đầu óc
Như Gaston
- Gây hài...
- ... Như Gaston
Ai có thể nghĩ ra những
đoạn điệp khúc bất tận như Gaston
Ta dùng sừng nai để trang trí nhà cửa
Hãy nói lại đi
Ai là đấng trượng phu trong cánh đàn ông
Ai thành công rực rỡ
Mọi người biết không? Mọi người đoán được không
Cứ hỏi người hâm mộ và năm đứa xun xoe của anh
Chỉ có một người duy nhất trong thị trấn
Có tất cả những thứ trên
Và tên anh là G-A-S-T…
Tôi tin là có thêm một chữ T nữa
Tự nhiên tôi nhớ ra là tôi không biết chữ
Và tôi chưa từng đọc to đánh vần trước đây
GASTON!
LeFou, anh đúng là tuyệt nhất đấy.
Sao chưa có cô nào cưa đổ anh nhỉ?
Tôi nghe mọi người nói tôi khá lụy tình.
Nhưng tôi vẫn không hiểu lắm.
Làm ơn. Làm ơn. Có ai, có ai không…
Hãy giúp tôi với.
Cậu phải giúp tôi.
Là Belle. Hắn ta bắt Belle rồi.
Hắn nhốt con bé vào ngục tối rồi.
Ai bắt cô ấy?
Một con quái vật!
Một con quái vật to lớn, dữ dằn, độc ác!
Mạng sống của con gái tôi đang lâm nguy!
Sao các người lại cười cợt thế?
Đây đâu phải trò đùa!
Lâu đài của hắn ẩn trong rừng sâu.
Giữa mùa đông lạnh giá.
Mùa đông vào tháng Sáu sao?
Đúng là Maurice già điên khùng.
Hãy nghe tôi!
Con quái vật đó là có thật!
Mọi người có hiểu không?
Vậy là không ai sẽ giúp tôi sao?
Tôi sẽ giúp, bác Maurice.
Sao cơ?
Cậu sẽ giúp ư?
Kìa mọi người,
dừng việc chế giễu bác ấy ngay đi.
Đại uý, cảm ơn cậu.
Đừng cảm ơn tôi vội, bác Maurice.
Hãy dẫn chúng tôi đến chỗ quái vật.
Ta đi thôi.
Mẹ ơi, có một cô gái trong lâu đài này!
Đúng vậy, Chip. Mọi người đều biết rồi.
Chị ấy sẽ thích uống trà gì ạ?
Trà thảo dược, trà Ô Long
hay trà hoa cúc ạ?
Con háo hức quá rồi.
Chậm lại nào, trước khi con
làm vỡ tay cầm của mình.
Ngẩng đầu lên nào, bà Potts.
Lumière!
Bình tĩnh, để tôi nói chuyện với ngài ấy.
Các người đang làm bữa tối cho cô ta sao?
Chúng tôi nghĩ ngài sẽ thích có bạn đồng hành.
Chủ nhân, tôi xin cam đoan với ngài
là tôi không hề tham gia vào
cái kế hoạch vô vọng này.
Nào là chuẩn bị bữa tối, may lễ phục,
rồi chuẩn bị cho cô ấy một căn phòng
ở dãy phía Đông.
Mấy người chuẩn bị cho cô ta một phòng ngủ nữa?
Không, không, không. Là anh ta
chuẩn bị cho cô ấy một phòng ngủ.
Đúng vậy.
Nhưng, nếu cô gái đó chính là
người có thể hoá giải lời nguyền
thì có lẽ ngài nên bắt đầu từ
việc dùng bữa tối để làm lôi cuốn cô ấy.
- Suy nghĩ thấu đáo đấy, Cogsworth.
- Sao cơ?
Đây đúng là ý tưởng dở hơi nhất mà ta từng nghe!
Lôi cuốn một đứa tù nhân sao?
Nhưng ngài phải thử thôi, Chủ nhân.
Cứ mỗi ngày trôi qua,
phần người trong chúng ta lại càng ít đi.
Cô ta là con gái của một tên trộm vặt đấy!
Mấy người xem điều đó
sẽ khiến cô ta làm người ra sao chứ?
Giờ ngài đâu thể phán xét người khác
qua việc cha của họ ra sao, phải không nào?
Cô sẽ ăn tối cùng ta!
Đó không phải là yêu cầu đâu.
Nhẹ nhàng thôi chứ, Chủ nhân.
Cô gái đó vừa mất cả cha
và sự tự do chỉ trong một ngày.
Phải đó. Cô gái nhỏ tội nghiệp kia
hẳn đang ở trong đó, sợ chết khiếp rồi.
Đúng vậy.
Chỉ một phút thôi.
Ngài thấy chưa? Cô ấy đáp lại rồi kìa.
Giờ ngài phải nhớ là tỏ ra thật mềm mỏng.
- Tốt bụng.
- Duyên dáng.
Ngọt ngào.
Và khi cô ấy mở cửa ra,
ngài phải cười thật lịch lãm.
Nào, nào. Cười một cái cho tôi xem nào.
- Chúa ơi!
- Ôi không.
Cô sẽ dùng bữa tối cùng ta chứ?
Ngài bắt tôi làm tù nhân,
rồi bây giờ lại muốn dùng bữa tối cùng tôi sao?
Ngài mất trí hả?
Ngài ấy mất bình tĩnh rồi.
Trời ơi.
Ta đã bảo cô là dùng bữa tối cùng ta cơ mà!
Tôi cùng bảo ngài là không rồi!
Bây giờ là mấy giờ rồi?
Có chuyện gì thế?
Tôi thà chết đói còn hơn dùng bữa với ngài.
Thế thì cứ tự nhiên đi!
Cứ thế mà chết đói đi!
Nếu cô ta không dùng bữa cùng ta,
thì cô ta không được phép ăn thứ gì!
Đồ xuẩn ngốc!
Ngài không thể nói chuyện với chúng tôi
như thế. Tôi phản đối đấy.
Tôi nói quá trễ rồi sao?
Tiếc thế, tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần
để nói thế với ngài ấy rồi.
Chủ nhân, ngài đã trở lại.
- Hài hước đấy.
- Chọc được ông rồi nhé.
Cho ta thấy cô gái đó.
Lại thêm một cánh hoa nữa rụng xuống.
Lumière...
Em vừa mới mọc thêm ba cái lông vũ nữa.
Mà em mới nhổ hết hôm qua rồi đấy.
Ta biết mà, em yêu.
Ta càng ngày càng trơ như sắt vậy.
Ôi không, lại xảy ra nữa rồi.
Xin thứ lỗi.
Mọi người, bình tĩnh nào.
Ta vẫn còn thời gian mà.
Mẹ ơi,
con còn có thể trở lại thành
một cậu bé được không ạ?
Ôi Chip. Con sẽ lại có những ngày
rực nắng thôi.
Mọi chuyện cứ để mẹ lo nhé.
Tôi đã bảo ngài đi đi mà.
Đừng lo lắng, cô gái. Chỉ là bà Potts mà thôi.
Tôi nợ cô một lời giới thiệu chính thức.
Thật hân hạnh
được làm quen với cô, cô gái.
Sẽ là một hành trình dài đấy.
Hãy để tôi sửa soạn cho cô
trước khi cô rời đi nhé.
Tôi nhận thấy rằng
những vấn đề gian nan nhất
cũng bớt rắc rối hơn
sau khi làm một tách trà.
Chậm thôi nào, Chip.
Rất vui được biết chị.
Chị có muốn xem em làm trò không?
Chip!
Việc cô làm cho cha mình
hôm nay thật là can đảm, cô gái.
Đúng đấy.
Chúng tôi đều nghĩ vậy cả.
Tôi rất lo cho ông ấy.
Ông ấy chưa bao giờ một thân một mình cả.
Vui lên nào cô gái nhỏ.
Chuyện rồi đâu sẽ khắc có đó. Cô sẽ thấy khá hơn nhiều
sau khi ăn tối thôi.
Nhưng ngài ấy bảo “Nếu cô ta không dùng bữa cùng ta,
cô ta không được phép ăn thứ gì!” mà.
Người ta nói ra nhiều điều khi giận dữ lắm.
Nghe hay không lại là chuyện của chúng ta.
Cô sẽ đi cùng chứ, cô gái?
Đi đi.
Họ đang đến đấy.
Kiểm tra lần cuối nào mọi người!
Không, anh không được phép.
Chủ nhân mà biết cậu bất tuân mệnh lệnh của ngài,
ngài sẽ lại bắt tôi chịu trách nhiệm thôi!
Đúng đó, tôi sẽ đảm bảo điều đó.
Nhưng ông không thấy
chúng ta đều đang vùng lên đấu tranh sao?
Tôi nói ông nghe này, cô gái đó chính là người ấy.
Họ sẽ phải yêu nhau nếu ta muốn trở lại làm người.
Mà họ sẽ phải lòng nhau kiểu gì
nếu cô ấy cứ ngồi lỳ trong phòng chứ?
Này, Chapeau, anh lau sót vết ố này rồi.
Anh biết thừa cô gái đó
sẽ không đời nào yêu ngài ấy mà.
Một chiếc đồng hồ hỏng vẫn có thể
chạy đúng đôi lần, bạn yêu quý.
Nhưng đây không phải một trong
đôi lần đấy đâu. Mạnh mẽ lên.
Đã đến lúc toả sáng rồi.
Tôi không có gu lắm đâu anh bạn,
nhưng tôi khẳng định món này đúng thượng hạng.
Tránh xa tôi ra khi tôi đang làm việc!
Tiêu! Muối!
Đừng ầm mĩ thế.
Làm đơn giản thôi.
Dĩ nhiên, dĩ nhiên rồi. Còn gọi gì
là bữa tối nếu thiếu đi âm nhạc chứ?
Âm nhạc sao?
Nhạc trưởng Cadenza, ông sẵn sàng chưa?
Đã quá lâu rồi từ hồi tôi còn biểu diễn.
Tôi gần như chẳng nhớ cách chơi nữa.
Chuyển ngữ bởi Alllele
Lại thêm một chỗ răng bị sâu.
Nhạc trưởng, vợ của ông đang ở trên tầng,
càng ngày càng thấy khó khăn hơn
để giữ mình tỉnh táo đấy.
Bà ấy đang trông chờ vào ông
giúp chúng ta hóa giải lời nguyền đấy.
Vậy thì tôi sẽ chơi bất chấp cơn đau răng này.
Nhạc trưởng, ông hãy chơi tứ tấu nhé.
À, tứ tấu, chơi khe khẽ. Hẳn rồi.
Ông còn yêu cầu thiếu thẩm mỹ nào để
áp đặt lên khả năng nghệ thuật của tôi không hả?
Không đâu. Hết rồi.
Cô đến nơi rồi, cô gái.
Tiểu thư yêu dấu của tôi
quả là niềm tự hào sâu sắc
cùng vinh dự to lớn
khi chúng tôi được tiếp đón cô đêm nay.
Ở đây này.
Và giờ đây,
Chúng tôi mời cô tới thư giãn.
Để chúng tôi kéo ghế mời cô ngồi
trong khi nhà bếp hân hạnh giới thiệu
bữa tối của cô!
Hãy làm khách chỗ chúng tôi
Hãy nếm thử các món chỗ chúng tôi
Quấn khăn ăn quanh cổ đi nào cô gái.
Phần còn lại
cứ để chúng tôi lo
Món súp đặc biệt, món khai vị nóng hổi
Chúng tôi chỉ sống để phục vụ
Thử món màu ghi xem
Ngon tuyệt cú mèo
Không tin tôi sao
Cứ hỏi mấy cái đĩa xem
Họ có thể hát, họ có thể nhảy
Xét cho cùng thì thưa cô, đây là nước Pháp
Và món ăn nơi đây
không bao giờ chỉ đứng thứ nhì
Mau mở thực đơn ra
Nhìn một cái rồi cô sẽ làm khách của chúng tôi
Phải, khách của chúng tôi
Hãy làm khách chỗ chúng tôi
Thịt bò ra-gu
Bánh pho mát phồng
Bánh ngọt và pút-đinh được đốt rượu
Chúng tôi chuẩn bị và trình diễn điêu luyện
Một màn ca múa lúc dùng bữa
Cô cô độc
Và cô đang sợ hãi
Nhưng bàn tiệc đều đã sẵn sàng
Không ai dòm ngó hay phàn nàn
Khi dao nĩa đang nhảy múa
Chúng tôi kể chuyện tiếu lâm
Tôi thì trình diễn
Cùng với các anh bạn nến của tôi
Và mọi thứ đều ngon lành biết bao
Mà chính cô cũng phải công nhận
Mau đến đây nâng ly
Cô hãy cứ tự nhiên
Làm khách chỗ chúng tôi
Nếu cô đang muộn phiền
Chúng tôi đề nghị cô làm một bữa thật ngon
Hãy làm khách chỗ chúng tôi
Cuộc đời mới hãi hùng biết bao
Khi một người hầu không được phục vụ
Anh không thể vẹn toàn
Khi thiếu một tâm hồn chờ nhận lệnh
Ôi những ngày xưa huy hoàng
khi ta còn hữu dụng
Phải không Cogsworth
Đột nhiên những ngày ấy chỉ còn là vang bóng
Đã quá lâu rồi chúng tôi bị hoen rỉ
Cần nhiều hơn cả việc được phủi bụi
Chúng tôi cần làm việc, cần cơ hội để trổ tài
Hầu như bao ngày chúng tôi
chỉ nằm dài quanh lâu đài
Ù ì, núc ních và lười biếng
Cô bước vào và trời đất ơi
Có khách đến! Có khách đến
Trời đất ơi, tôi sẽ được ban phước
Rượu đã được rót và tạ ơn Chúa
Tôi có khăn ăn vừa được gấp gọn gàng
Đến món tráng miệng hẳn cô ấy sẽ muốn dùng trà
Và cô gái thân mến, tôi chỉ mong có thế
Khi những chiếc tách đang nhún nhảy
Tôi sẽ nổi bọt, tôi sẽ hãm trà
Tôi sẽ làm ấm, tôi sẽ đun sôi
Thần linh ơi, kia có phải vết ố không
Lau sạch nào, ta muốn chúng bạn phải trầm trồ
Ta có bao việc cần làm
Một hay là hai viên đường
Mà cô muốn dùng, vị khách của chúng tôi
Cô ấy là khách của chúng ta
Hãy làm khách chỗ chúng tôi, làm khách chỗ chúng tôi
Mệnh lệnh của cô là những gì chúng tôi yêu cầu
Đã bao năm kể từ khi có khách đến chơi
Và chúng tôi đang vô cùng phấn khích
Với bữa ăn của cô
Với sự hài lòng nơi cô
Đúng, chính xác, đó là những gì chúng tôi hướng đến
Khi ánh nến hẵng còn đang lung linh
Hãy để chúng tôi giúp cô
Chúng tôi sẽ tiếp tục phục vụ
Từng bữa một
Từng món một
Cho đến khi cô hét lên
“Đủ rồi, tôi dùng xong rồi”
Rồi chúng tôi sẽ hát giúp cô an thần
khi đang tiêu cơm
Tối nay cô sẽ được an lành thư thái
Nhưng giờ hãy đánh chén thật no
Và hãy làm khách chỗ chúng tôi
Hãy làm khách chỗ chúng tôi
Xin hãy làm khách chỗ chúng tôi
Pudding không?
Tôi không hiểu sao mọi người
lại đối tốt với tôi như thế.
Hẳn là mọi người cũng bị
mắc kẹt ở đây giống như tôi vậy.
Mọi người chưa từng muốn trốn đi sao?
Chủ nhân không ghê gớm như vẻ ngoài đâu.
Đâu đó, sâu trong tâm hồn ngài
vẫn có một chàng hoàng tử...
... một chàng trai chờ đợi để được giải thoát.
Lumière từng có nói gì đó về dãy phía Tây.
Cô đừng để tâm chuyện đó.
Cô mau đi ngủ đi nào.
- Chúc ngủ ngon.
- Mơ đẹp nhé.
Nhớ về thẳng giường nhé.
Cô đang làm gì ở đây thế hả?
Cô làm gì với nó rồi?
Không gì cả.
Cô có biết mình có thể gây ra chuyện gì không?
Cô có thể đã huỷ hoại hết tất cả chúng tôi rồi!
Biến khỏi đây ngay!
Đi đi!
Chiếu tướng. Một lần nữa.
Khoan đã, không! Anh lại gian lận rồi.
Tiểu thư, cô đang làm gì vậy?
Rời khỏi đây.
Xin dừng bước!
Đi đi, Froufrou.
Đúng rồi, Froufrou. Ngăn cô ấy lại!
Đừng để cô ấy rời đi!
Cản cô ấy lại đi!
Không, không, Froufrou.
Không, không. Không phải lúc để chơi đâu!
Không phải bây giờ chứ, con chó ngốc nghếch.
Chó hư, đúng là chó hư!
Không! Không!
Xin cô đừng đi mà.
Ngoài kia nguy hiểm lắm.
Trời ơi.
Ngài phải giúp tôi.
Ngài phải tự đứng lên.
Không! Ta chắc chắn đây là đường đến đó mà.
Bác có nghe thấy tiếng sói tru không?
Thế có nghĩa là ta đến rất gần lâu đài rồi.
Bác nghe này, quá đủ rồi. Ta phải quay về ngay.
Dừng lại!
Đây rồi. Đúng là đây rồi.
Chính là cái cây đó.
Tôi chắc chắn đấy.
Cái cây bị đổ do sét đánh trúng lúc đó mà.
Nhưng giờ đây nó
lại quay về đứng thẳng rồi,
nhờ có một dạng…
ma thuật hay gì đó…
Anh thực sự muốn làm con rể nhà này à?
Thế có nghĩa là…
lâu đài ở hướng…
Không.
Không. Là…
Hướng này!
Chắc chắn luôn, hướng này!
Tôi chơi trò này đủ rồi đó, Maurice.
Belle đang ở đâu rồi?
Quái vật đã bắt con bé và nó…
Trên đời làm gì có thứ như quái vật.
Hay là cái tách trà biết nói chứ.
Hay là ma thuật gì đó!
Nhưng mà lại có sói dữ, tê cóng hay là chết đói đấy!
Hít thở sâu nào, Gaston.
Hít thở sâu nào.
Thế nên sao ta không quay lại, về
làng Villeneuve?
Tôi chắc chắn Belle đang ở nhà,
nấu những món ngon tuyệt đấy.
Nếu cậu nghĩ tôi bịa ra toàn bộ câu chuyện,
thì sao cậu lại chịu giúp tôi?
Bởi vì tôi muốn cưới con gái bác chứ sao!
Giờ thì ta về nhà thôi nào.
Belle nó không có ở nhà!
Con bé đang ở chỗ…
Bác mà còn nói thêm từ “Quái vật” nào
là tôi sẽ để bác làm mồi cho sói đấy!
Gaston! Thôi nào, thở đi.
Hãy nghĩ đến những điều vui vẻ. Trở về thời trận mạc.
Máu me.
Những vụ nổ. Vô số các goá phụ.
- Các goá phụ.
- Phải, phải đó.
Đúng rồi.
Maurice!
Xin hãy lượng thứ cho tôi nhé, ông bạn già.
Đó đúng là không phải cách ăn nói
với cha vợ tương lai mà.
Giờ thì phải chưa nào?
Cha vợ tương lai?
Vâng.
Cậu sẽ không bao giờ cưới được con gái ta.
Tôi thấy hết đó, Đại uý.
Nếu Maurice không chịu chúc phúc cho tôi,
thì ông ta đang ngáng đường tôi.
Một khi lũ sói đã xử đẹp ông ta,
Belle sẽ chẳng còn ai chăm sóc ngoài tôi ra.
Cứ cho là ta đang cân nhắc các lựa chọn đi.
Ta không thể cân nhắc
lựa chọn nào bớt chết chóc đi một chút sao?
Anh có đi không thì bảo?
Đi thôi!
Đau lắm đấy!
Ngài mà nằm yên thì sẽ không đau đến mức đấy đâu.
Nếu cô không bỏ trốn thì đã
chẳng có chuyện gì xảy ra rồi.
Nếu ngài mà không doạ tôi sợ
thì tôi đâu có bỏ trốn chứ!
Lẽ ra cô không nên đến dãy phía Tây chứ!
Lẽ ra ngài nên kiểm soát
cơn nóng giận của mình mới phải!
Ngài cố nghỉ ngơi chút đi.
Cảm ơn cô.
Chúng tôi mãi mãi biết ơn cô.
Sao mọi người lại quan tâm
nhiều đến ngài ấy như thế?
Chúng tôi đã chăm lo cho ngài ấy
từ thưở tấm bé đến giờ.
Nhưng bằng cách nào đó ngài ấy
đã khiến mọi người bị nguyền rủa. Sao lại thế chứ?
Mọi người có làm gì đâu.
Cô nói đúng rồi đó, cô gái thân mến.
Cô biết đấy, khi Chủ nhân mất đi mẹ của mình
và rồi người cha tàn nhẫn của ngài
đã nuôi dạy đứa trẻ ngây thơ, tốt bụng ấy,
biến cậu thành một người y hệt ông ta,
chúng tôi đã khoanh tay đứng nhìn.
Ta để ngài ấy ngủ đi.
Những ngày rực nắng
Khi cuộc đời con vừa mới bắt đầu
Chỉ khi cuộc đời con lụi tàn
Con mới rời xa Người
Liệu ta còn có thể đung đưa
Theo đoạn điệp khúc tuyệt diệu
của người thương
Liệu người phải có mãi mãi
Vuột ra khỏi tầm tay ta
Những ngày ngập tràn ánh nắng đó
Điều làm ta sống lại chỉ có một
Chúc mẹ ngủ ngon.
Là thay đổi lại sự đã rồi
Và mang về đây ánh nắng
Ôi, ta có thể hát
Về nỗi đau những ngày đen tối ấy mang lại
Về lời nguyền chúng ta phải hứng chịu
Nhưng đêm nay ta vẫn sẽ
ngân cao bài ca về sự tuyệt vời của chúng ta.
Sao giữa tất cả những buồn đau giăng lối
Vẫn tồn tại bao hy vọng cùng niềm vui
Ta từng ngây thơ với bao khẳng định
Giờ ta khôn ngoan hơn
nhưng lại chất chứa bao lưỡng lự
- Những ngày trong quá khứ
- Ta không thể quay về nơi tuổi thơ yêu dấu
- Ôi những ngày quý giá ấy
- Nơi có tràn ngập sự che chở của người cha
Ta cảm thấy trong mình sự đổi thay
Ta mạnh mẽ hơn nhưng vẫn chưa được tự do
Những ngày rực ánh nắng
Sẽ quay về, ta phải tin vào điều đó
Cũng như những người thân thương sẽ tìm về
Những ngày rực ánh nắng đó
sẽ mãi sáng soi
Điều gì sẽ đến khi cánh hoa cuối cùng rụng xuống?
Chủ nhân sẽ mãi giữ hình hài
một con quái vật. Còn bọn tôi sẽ trở thành…
- Đồ cổ.
- Đồ trang trí.
Vật gia dụng ít khi được dùng đến.
Đồ bỏ đi.
Chúng tôi sẽ trở thành đồ bỏ đi.
Tôi muốn giúp mọi người lắm.
Phải có cách gì để hoá giải lời nguyền chứ.
Thì cũng có một cách đấy.
Đó không phải chuyện cô phải bận lòng đâu, cô gái.
Chúng tôi đã làm sai và
chúng tôi phải gánh chịu thôi.
Ông uống đi.
Cảm ơn cô, Agathe.
“Tình yêu có thể hoá vào hình hài và phẩm cách.”
“Tình yêu không nhìn bằng mắt, mà bằng tâm tưởng.”
- “Và đó là..."
- “Và đó là nguyên do Thần Ái Tình với đôi cánh lại được vẽ là kẻ mù loà.”
Ngài biết Shakespeare sao?
Ta thụ hưởng một nền giáo dục rất đắt đỏ đấy.
Thực ra thì “Romeo và Juliet” mới
là vở kịch yêu thích của tôi.
Sao điều đó lại chẳng ngạc nhiên gì nhỉ?
Xin thứ lỗi?
Thì, cô biết dăm ba thứ giày vò, héo hon đấy…
Còn bao nhiêu là thứ khác để đọc.
Như là gì?
Ở đây có vài thứ đấy, cô có thể bắt đầu từ đây.
Cô không sao chứ?
Thật tuyệt vời!
Phải. Ta cho rằng hẳn là vậy rồi.
Nếu cô thích nó đến nhường ấy,
thì nó là của cô đấy.
Ngài đã đọc hết từng cuốn sách ở đây chưa?
Sao cơ?
Cũng không phải toàn bộ.
Có vài quyển viết bằng tiếng Hy Lạp.
Ngài vừa nói đùa sao?
Bây giờ ngài còn biết nói đùa à?
Có lẽ thế.
“Bầu không gian trầm buồn, giá buốt và lạnh lẽo…
"và được bao phủ bởi giá băng…
"Từng cành cây, nhành cây,
"từng ngọn cỏ dường như được
bao bọc một cách kỳ diệu trong
"thuỷ tinh.”
Sao ta lại cảm thấy như thể ta
đang thấy cảnh này lần đầu nhỉ?
Còn gì nữa không?
“Nhưng trong sự im lặng trang nghiêm đó
vẫn vang vọng tiếng thì thầm
của vạn vật đang say ngủ.”
“Nhìn. Nhìn ta.”
“Hãy đến đánh thức ta.
Vì tại nơi đây ta vẫn đang tồn tại.”
Có điều gì đó ngọt ngào và gần như tốt đẹp
Nhưng chàng từng thật khó ưa, thô lỗ và cục cằn
Mà giờ đây chàng thật dễ mến và rụt rè
Ta tự hỏi vì sao chưa từng
thấy điều này trước đây
Nàng trông về hướng này, ta nghĩ mình đã thấy
Khi chạm tay nàng không còn rùng mình
trước móng vuốt của ta nữa
Điều đó là không thể nào, ta sẽ cứ lờ đi
Nhưng đúng là cách nàng nhìn ta
không còn như trước nữa
Mới lạ cùng một chút thoảng thốt
Ai lại nghĩ chuyện này có thể xảy ra
Đúng là chàng không phải Hoàng tử Bạch Mã
Nhưng có điều gì đó nơi chàng
ta thật chưa từng thấy
- Ai mà nghĩ ra được
- Hãy phù hộ cho linh hồn ta
- Ai mà biết trước được
- Đúng là có ai lại có thể biết
Và ai có thể đoán trước họ sẽ
tự khắc đến bên nhau chứ
Thật là kỳ lạ
Hãy đợi và xem
Hãy đợi và xem vài ngày nữa
mọi chuyện sẽ ra sao
Có lẽ sẽ có điều gì đó
chưa từng xảy ra trước đây
Đây chỉ là suy nghĩ của tôi thôi...
Có lẽ sẽ có điều gì đó
chưa từng xảy ra trước đây
Là gì hả mẹ?
Có lẽ sẽ có điều gì đó
chưa từng xảy ra trước đây
Là gì ạ? Có gì thế ạ?
Mẹ sẽ nói cho con khi con lớn hơn.
Rồi ạ. Con lớn hơn rồi này.
Chip.
Con đúng là...
Ngài đang đọc gì thế?
Không có gì.
Chuyện về Guinevere và Lancelot
Thực ra là
chuyện về Vua Arthur và Hội Hiệp sĩ Bàn Tròn.
Với các hiệp sĩ, trượng phu, đao kiếm, đại loại thế.
Nhưng đó vẫn là
chuyện tình mà.
Được rồi.
Tôi chưa kịp cảm ơn ngài vì đã cứu mạng tôi.
Còn ta chưa kịp cảm ơn cô
vì đã không bỏ mặc ta bị sói vồ.
Họ thực sự biết cách để vui vẻ đấy.
Đúng thế. Nhưng khi ta vừa bước vào phòng
thì tiếng cười cũng tắt ngúm.
Tôi cũng vậy.
Dân làng bảo tôi là một cô gái thú vị.
Nhưng tôi không chắc là họ
có đang tán thưởng tôi không nữa.
Ta rất tiếc.
Làng của cô có vẻ là một chốn chẳng hay ho gì.
Cũng chỉ cô quạnh như lâu đài của ngài thôi.
Thế cô nghĩ sao nếu ta cùng chạy trốn?
Thêm một món quà nhỏ khác từ bà tiên.
Một cuốn sách thực sự có thể
giúp cô thoát ly chốn này.
Thật tuyệt diệu.
Đó mới chính là điều
nghiệt ngã hơn tất thảy đấy.
Đó chỉ là một lời nguyền khác thôi.
Thế giới ngoài kia đâu có chỗ cho thứ như ta.
Nhưng cô thì có đấy.
Hãy nghĩ đến một nơi mà cô hằng muốn đến.
Giờ hãy tìm chốn đó bằng đôi mắt của tâm tưởng
và cảm nhận nó từ tận đáy lòng.
- Chuyển ngữ bởi Allele -
Cô đưa chúng ta đi đâu vậy?
Tới Pa-ri.
Ồ, ta thích Pa-ri lắm.
Cô muốn đi thăm thú nơi nào đầu tiên?
Nhà thờ Đức Bà?
Hay là đại lộ Champs – Élysées nào?
Không à?
Quá đông đúc sao?
Nơi đây còn chân thực hơn
những gì tôi đã mường tượng.
Đây chính là Pa-ri của tuổi thơ ta
Đây từng là nơi chở che ta
Trong căn gác xép đổ nát, bụi bặm này
Từng có người hoạ sỹ thương yêu vợ mình
Dễ dàng nhớ lại
Nhưng bước tiếp còn khó khăn hơn
Khi biết Pa-ri của tuổi thơ ta
Đã lụi tàn
Chuyện gì đã xảy đến với mẹ của cô?
Đó là câu chuyện mà cha tôi vẫn
chưa có dung khí để kể lại.
Tôi nghĩ là không nên hỏi ông thì hơn.
Mặt nạ của thầy thuốc.
Là dịch hạch.
Anh phải rời đi. Ngay lập tức.
Mau lên.
Trước khi con bé cũng bị nhiễm bệnh.
Ta xin lỗi vì đã gọi cha cô là tên trộm.
Ta về nhà thôi.
Chắc là có bão nhỉ.
Ít ra thì ta không bị trói vào
một cái cây giữa nơi khỉ ho cò gáy
cùng mấy tên khát máu và lũ sói.
Anh biết đấy, chưa quá muộn đâu mà.
Ta luôn có thể quay lại…
Chỉ là
cứ mỗi khi tôi nhắm mắt lại,
tôi lại thấy bác Maurice bị bỏ lại một mình
và khi tôi mở mắt ra,
bác ấy...
Maurice?
Gaston,
có phải anh định giết bác Maurice không?
Maurice!
Tạ ơn trời đất!
Tôi đã dành hẳn năm ngày qua
để tìm bác đấy.
Cậu cố giết tôi thì có.
Cậu bỏ mặc tôi giữa lũ sói.
Lũ sói ư?
Đó chỉ là một trong số mấy thứ
bác tự tưởng tượng ra thôi.
Giờ bác còn kết tội tôi định sát hại bác nữa.
Maurice,
ông có bằng chứng gì về việc ông vừa nói không?
Hỏi Agathe mà xem. Cô ấy đã cứu tôi.
Agathe ấy à!
Bác định kiểm chứng lời cáo buộc
bằng lời của bà cô dơ dáy này sao?
Không có ý gì đâu, Agathe.
Cậu LeFou.
Cậu ta ở đó mà. Cậu ta đã chứng kiến từ đầu đến cuối.
Tôi sao?
Bác nói đúng đấy.
Đừng có tin lời tôi.
LeFou!
Bạn đồng hành thân cận nhất của tôi.
Tôi,
người bạn trung thành và
chiến hữu kiên trung nhất của anh,
có phải đã cố giết cha của
người con gái duy nhất tôi hằng yêu mến không?
Đó đúng là một câu hỏi phức tạp với nhiều vấn đề.
Nhưng mà, không phải thế.
Không. Anh ấy không làm như vậy.
Cậu!
Maurice,
Maurice, tôi rất đau lòng khi phải nói ra, nhưng bác
tự gây nguy hiểm cho mình và những người khác đấy.
Chẳng trách sao mà Belle lại phải chạy trốn.
Bác cần được giúp đỡ, thưa bác.
Một nơi để chữa lành tâm trí bất ổn của bác.
Mọi chuyện rồi sẽ tốt đẹp cả thôi.
Sẽ tốt cả thôi.
Thì ta thấy nàng trong phòng khiêu vũ
rồi ta nói: “Cô đã
trang hoàng mọi thứ thật lộng lẫy.
Ta nên khiêu vũ vào tối nay.” Ta đâu
tưởng tượng nổi nàng thực sự đồng ý chứ!
Ta đã nghĩ cái gì vậy!
Không, Chủ nhân. Thật hoàn hảo!
Bông hồng chỉ còn lại bốn cánh,
có nghĩa là đêm nay,
ngài có thể thổ lộ tâm tình với cô ấy.
Ta cảm thấy như một tên ngốc vậy.
Nàng sẽ không bao giờ ái mộ ta.
Xin ngài đừng nản chí như vậy.
Cô gái đó chính là người ấy.
Làm ơn đừng có nói thế nữa đi.
Trên đời này làm gì có “người ấy”!
Ngài quan tâm đến cô ấy, phải chứ?
Vậy thì ngài hãy làm cô ấy rung động trong
âm nhạc du dương và ánh nến lãng mạn đi.
Phải rồi. Và khi đến đúng thời khắc ấy…
Làm sao mà ta biết được là khi nào?
Ngài sẽ thấy hơi nao nao đấy.
Đừng lo lắng, Chủ nhân. Ngài sẽ làm tốt thôi mà.
Chỉ cần ngài đừng e ngại mà
hãy bộc bạch tâm tình với Belle thôi.
Bởi vì nếu ngài không làm được,
tôi đảm bảo ngài sẽ phải uống trà nguội
trong suốt quãng đời còn lại!
- Trong tối tăm.
- Trong cảnh bụi bặm.
Tối tăm và cực kỳ, cực kỳ bụi bặm đấy.
Bắt đầu từ mái tóc nào.
Phụ nữ luôn thích đầu tóc bảnh bao!
Làm sạch ngón tay và ngón chân thì sao nhỉ?
Chapeau, đánh hàm răng này đi. Cần đấy.
Nhúng tay sâu nào.
Tỉa lông nào.
Đánh bóng móng nào.
Làm bóng sừng nào.
Nhắm mắt nào. Phủ phấn.
Và cuối cùng là mái tóc giả nữa.
Để xem nào.
Được rồi. Tôi có thế chữa được mớ này.
Ôi. Đẹp tuyệt vời.
Nhưng có gì đó thiêu thiếu.
À, phải rồi.
Nét điểm xuyết cuối cùng.
Chuyện xưa như thời gian
Chân thật như vốn có
Vừa mới chỉ làm bạn
Rồi có ai rung động
Một cách không ngờ tới
Chỉ một chút đổi thay
Nhỏ gần như không có
Cả hai đều e ngại
Chưa ai kịp chuẩn bị
Người đẹp và Quái vật
Dường như chuyện vẫn thế
Dường như một sự ngạc nhiên
Dường như vẫn như trước kia
Dường như lại vững vàng
Như vầng dương sẽ ló rạng
Chuyện xưa như thời gian
Giai điệu xưa như bài ca
Buồn vui xen lẫn lạ lùng
Biết rằng mình có thể thay đổi
Nhận ra rằng mình đã lầm
Vững vàng như vầng dương
Ló rạng từ phương Đông
Chuyện xưa như thời gian
Bài ca xưa như vần điệu
Người đẹp và Quái vật
Chuyện xưa như thời gian
Bài ca xưa như vần điệu
Người đẹp và Quái vật
Ta đã không khiêu vũ hàng năm trời rồi.
Ta gần như quên mất cảm giác đó là như thế nào.
Thật ngu xuẩn,
khi một thứ như ta, lại vọng tưởng
rằng một ngày nào đó có thể
chiếm được cảm tình của nàng.
Em cũng không rõ nữa.
Thật sao?
Nàng có nghĩ nàng ở thể
hạnh phúc khi ở đây không?
Ai có thể hạnh phúc khi mất đi tự do chứ?
Là cha đã dạy em khiêu vũ đấy.
Em từng dẫm lên chân ông rất nhiều.
Nàng hẳn là đang nhớ ông ấy.
Rất nhiều.
Nàng muốn nhìn thấy ông ấy không?
Tôi muốn gặp cha tôi.
Cha ơi!
Họ đang làm gì ông ấy thế?
Ông ấy… Ông ấy gặp chuyện không hay rồi!
Vậy thì nàng phải đến bên ông ấy ngay.
Ngài vừa nói gì?
Nàng phải đến bên ông ấy ngay.
Không còn thời gian để phí phạm đâu!
Đừng.
Nàng hãy giữ nó bên mình.
Rồi nàng sẽ luôn có cách để nhìn thấy ta.
Cảm ơn ngài.
Chủ nhân, tôi từng có chút hoài nghi, nhưng
mọi chuyện diễn ra trơn tru như đồng hồ chạy vậy.
Chân tình thực sự đã chiến thắng rồi.
Ta… đã để nàng đi.
Ngài… làm sao cơ?
Chủ nhân, sao ngài có thể làm thế?
Ta buộc phải làm vậy.
Nhưng, tại sao chứ?
Bởi vì, ngài thực sự yêu cô ấy.
Thế sao ta vẫn chưa biến lại thành người?
Vì cô ấy vẫn chưa yêu ngài.
Và giờ thì đã quá trễ.
Nhưng cô ấy có khi vẫn quay lại mà.
Không.
Ta đã trả tự do cho nàng rồi.
Ta xin lỗi vì không thể
làm điều tương tự với mọi người.
Giờ, mọi người đi đi.
Thời gian của chúng ta đã trôi đi quá nhiều.
Đi thôi, tình yêu của ta.
Ta từng là người có trong tay tất cả
Ta từng làm chủ số phận của chính mình
Ta chưa từng cần bất kỳ ai trong đời
Ta biết được sự thật thì đã quá muộn
Ta sẽ không bao giờ rũ bỏ nỗi đau
Ta nhắm mắt nhưng nàng vẫn ở đó
Ta đã để nàng len lỏi vào
trái tim sầu muộn này
Điều này vượt xa những gì ta có thể chịu đựng
Giờ ta biết nàng sẽ không bao giờ rời bỏ ta
Ngay cả khi nàng đã rời xa
Nàng sẽ luôn giày vò ta, an ủi ta, tổn thương ta
Lay động ta, mặc chuyện gì xảy ra
Mục ruỗng nơi toà tháp đơn côi này
Mòn mỏi bên cánh cửa luôn mở rộng
Tự dối lừa mình nàng sẽ bước ngay vào
Và ở bên ta trọn đời về sau
Ta cuồng nộ trước thử thách của tình yêu
Ta nguyền rủa tia sáng đang nhoà dần
Dù nàng đã đi thật xa vượt tầm với
Nàng sẽ không bao giờ vượt khỏi tầm mắt của ta
Giờ ta biết nàng sẽ không bao giờ rời bỏ ta
Ngay cả khi nàng đã khuất dần khỏi tầm mắt
Nàng sẽ luôn tạo cảm hứng cho ta
Là một phần
Của mọi việc ta làm
Mục ruỗng nơi toà tháp đơn côi này
Mòn mỏi bên cánh cửa luôn mở rộng
Tự dối lừa mình nàng sẽ bước vào
Và khi màn đêm dài dần buông xuống
Ta sẽ chỉ nghĩ về mọi kỷ niệm đã qua
Và chờ đợi ở đây đến muôn đời sau
Ông ấy không được khoẻ.
Ông ấy cần đến bệnh viện.
Chứ không phải nhà thương điên!
Bác đã bao giờ đến nhà thương điên chưa, Maurice?
Bác sẽ không trụ nổi một tuần đâu.
Chỉ cần bác trao con gái
cho tôi thôi, tôi sẽ thả bác ra.
Không đời nào.
Đưa ông ta đi đi!
Mau dừng tay!
Cha ơi.
Belle. Cha cứ nghĩ cha mất con rồi.
Mau thả ông ấy ra!
Ông ấy đang bị thương!
Chúng tôi không thể làm vậy đâu, tiểu thư.
Chúng tôi sẽ chăm sóc tốt cho ông ấy.
Cha tôi có mất trí đâu!
Gaston, nói với họ đi!
Nàng biết ta tin tưởng gia đình nàng thế nào đấy,
nhưng cha nàng có những cáo buộc thật vô lý.
Đúng đó Belle à.
Ông ấy cứ thề sống chết là có một con quái vật
sống trong một lâu đài.
Tôi vừa từ lâu đài đó về và
đúng là có Quái vật ở đó.
Nàng kiểu gì chả nói vậy để thả ông ấy ra.
Lời của nàng không thể xác thực được.
Anh muốn bằng chứng à?
Cho ta thấy Quái vật!
Bằng chứng của các người đấy.
Đây chỉ là thứ bàng môn tà đạo.
Nhìn con quái vật này đi!
Nhìn bộ mặt của nó đi!
Móng vuốt của nó!
Không, không. Xin đừng sợ.
Chàng rất lịch sự và tốt bụng.
Con quỷ đó đã ếm bùa lên cô ấy rồi!
Ta mà không biết rõ hơn thì
ta đã nghĩ nàng để ý đến hắn ta rồi!
Chàng không phải là quỷ dữ, Gaston!
Chính anh mới là quỷ dữ!
Quái vật sẽ không hại ai cả.
Ta đã từng nghe về ảnh hưởng của tà thuật,
nhưng ta chưa bao giờ được thấy tận mắt!
Đây chính là mối đe doạ
với mạng sống của cả làng!
Ta không thể để nàng ấy tự do
để đi cảnh báo con quái vật đó!
Nhốt nàng ta lại đi.
- Không!
- Nhốt nàng ta lại!
- Im miệng!
Anh sẽ không thoát được đâu, Gaston!
Belle.
Gaston à, với tất cả lòng kính trọng…
Anh muốn là người kế tiếp à?
Đi lấy ngựa của tôi ra đây.
Hãy canh chừng đi!
Đừng để họ trốn thoát!
Sinh vật này sẽ nguyền rủa tất cả
chúng ta nếu ta không ngăn hắn lại!
Tôi đề nghị ta hãy tiêu diệt con quái vật!
Tiêu diệt con quái vật!
Chúng ta sẽ không được an toàn
cho đến khi hắn chết
Hắn sẽ đến rình mò ta lúc đêm hôm!
Bắt chúng ta cống nộp trẻ con
để thoả mãn cơn khát máu ma quỷ của hắn
Hắn sẽ tàn phá cả làng nếu ta cứ để hắn đi lại tự do
Nên đã đến lúc hành động rồi hỡi các chàng trai
Đã đến lúc đi theo ta
Xuyên qua màn sương. Băng qua cánh rừng
Vượt qua màn đêm và bóng tối
Chính là một cơn ác mộng,
nhưng cũng là một chuyến đi kích thích
Cầu nguyện đi rồi ta
sẽ đến nơi cầu sắt trước lâu đài kia
Nơi có một thứ thật khiếp sợ ẩn bên trong
Chính là con quái vật
Hắn có răng nanh sắc như dao cạo
Móng vuốt to lớn, giết chóc cào xé để kiếm ăn
Hãy nghe hắn rống lên, xem hắn sùi bọt mép
Nhưng ta sẽ không ra về chừng nào hắn chưa chết
Chết nghẻo
Mau đi giết quái vật
Đốt đuốc lên
Lên ngựa thôi
Lấy hết can đảm từ tận xương tuỷ
Chúng ta trông cậy vào Gaston sẽ dẫn lối cho ta
Mở ra một cuộc chiến, coi hắn là mối nguy
Chắc chắn rằng họ sẽ theo ta
Vì những lúc thế này họ đều nghe lệnh ta
Có một con thú ngông cuồng, không nghi ngờ gì nữa
Nhưng tôi e một con quỷ dữ khác
đang được phóng thích…
Xuất hành thôi! Mục tiêu kia rồi!
Hãy cầm kiếm! Hãy lấy cung
Thành kính trước Chúa và xuất phát thôi
Cho ta thấy lâu đài.
Chí ít thì ngài ấy cũng học
được cách yêu thương.
Sẽ tốt hơn cho chúng ta nếu
cô ấy cũng đáp lại tình yêu của ngài.
Không. Đây là lần đầu tiên tôi
thưc sự có hy vọng là có đấy.
Mẹ ơi mẹ có nghe thấy tiếng gì không?
Có phải chị ấy không ạ? Chị ấy quay lại rồi sao?
Có thể nào?
Tôi đã bảo mọi người rồi mà.
Quỷ thật!
Có kẻ đột nhập!
Bọn lưu manh!
Mọi người đi đâu thế?
Hơi quá cho chân tình rồi đấy.
Dàn hàng phòng ngự đi!
Và khai chiến!
Tránh ra nào.
Trái tim sáng rực, khẩu hiệu dâng cao
Ta cùng nhau bước vào trận chiến
Không e sợ dù nguy hiểm cận kề
Giương cao cờ, ca vang bài ca
Chúng ta tới đây, năm mươi quân mạnh mẽ
Và năm mươi người Pháp không thể sai lầm
Hãy cùng giết con quái vật
Ta cần cứu viện.
Con phải cảnh báo cho Quái vật.
Cảnh báo hắn ư?
Sao con thoát khỏi hắn ta được?
Chàng để con đi, cha ơi.
Chàng đã thả con về với cha.
Cha không hiểu.
Con lấy đâu ra…
Chàng đã đưa con đến đó.
Con biết chuyện xảy ra với mẹ rồi.
Vậy thì con đã hiểu sao cha
phải rời bỏ bà ấy lại nơi đó.
Cha phải bảo vệ con. Cha luôn cố
bảo vệ con gái nhỏ của cha.
Có lẽ là, hơi quá bao bọc.
Con hiểu mà.
Giờ cha sẽ giúp con chứ ạ?
Nguy hiểm lắm con ơi.
Đúng vậy ạ.
Đúng là sẽ rất nguy hiểm.
Cha có thể cố phá khoá xem.
Xét cho cùng
thì cũng chỉ là răng cưa và lò xo mà.
Nhưng cha cần
thứ gì dài và sắc.
Như thế này.
Hoàn hảo.
Xin thứ lỗi cho tôi, Chủ nhân.
Tôi xin lỗi vì đã làm phiền ngài.
Nàng sẽ không trở lại.
Không.
Nhưng họ đang phá cổng lâu đài.
Giờ thì cũng không còn quan trọng nữa.
Cứ để họ tới đi.
Giết con quái vật
Chiêu này không ăn thua rồi.
Tôi biết phải làm gì rồi.
Tiêu diệt con quái vật!
Tiêu diệt con quái vật! Tiêu diệt con quái vật!
Chẳng nhẽ anh không mảy may
lo rằng lâu đài này có thể bị ám à?
Đừng thần hồn nát thần tính, LeFou.
Ta đang ở đâu đây?
Nơi này trông quen quá.
Như thể tôi đã từng đến nơi này rồi.
Xin chào đằng đó.
Ngươi hẳn chính là
cái tách trà biết nói.
Còn ngươi hẳn là
bà của nó rồi.
Bà của nó?
Tấn công!
Xin chào!
Gaston!
Giúp tôi với.
Xin lỗi nhé anh bạn già.
Đến lúc làm người hùng rồi.
Xin chào.
Tôi tin thứ này là của ông.
Con bé khá là cứng đầu.
Ông có con cái gì không?
Chẳng còn ai che chở ai anh nữa phải không?
Một, hai, ba, bốn,
năm, sáu, bảy, tám.
Lia hay lắm. Chip. Giỏi lắm.
Tuyệt vời.
Bộ binh đến rồi.
Giờ ra và dạy cho chúng một bài học đi! Đi nào!
Nào. Đó chỉ là sách thôi đấy, mấy tên ngự lâm quèn.
Thôi tôi tạm lánh đi đã.
Tôi chỉ là cái đồng hồ thôi mà.
Đến đây nào.
Mấy cậu trai.
Tôi sẽ xoay các cậu thế này,
để tôi thử đồ cho nào.
Phải rồi. Những cậu trai xinh xắn. Hay lắm.
Đẹp tuyệt vời.
Đi đi. Sống tự do với lòng mình đi!
Sống tự do với lòng mình đi!
Muốn uống trà gì hả?
Đủ nóng chưa?
Hay là sôi sung sục nhé?
Ông Potts!
Mẹ ơi!
Cảm ơn cậu.
Xem lòng can đảm của tôi đi!
Đánh hay lắm.
Tôi từng ở phe của Gaston,
nhưng tình trạng của chúng ta giờ thật tồi tệ.
Cậu cũng quá tốt so với hắn mà.
Phải.
Ta quay trở lại việc chính nhé?
Sự ngọt ngào của âm nhạc.
Lùi lại!
Làm cái đàn cla-vi-cô kia ngậm miệng vào!
Sao cơ?
Nhạc trưởng!
Vợ ơi, anh thua rồi.
Em đến đây, tình yêu.
Chính là đây.
Bà béo đang ca vang đây.
Cẩn thận ngón chân!
Đúng rồi. Đi đi. Mau đi đi.
Đi thong thả nhé.
Thượng lộ bình an nhé!
Và tránh xa nơi này ra!
Chào ngươi, Quái vật.
Belle cử ta đến.
Ta là Gaston.
Ngươi yêu nàng rồi sao?
Ngươi thực sự cho rằng nàng sẽ yêu ngươi ư?
Belle!
Chàng ở đâu rồi?
Khi chúng ta quay trở lại làng,
nàng sẽ cưới ta.
Và đầu con quái vật đó…
- … sẽ treo trên tường nhà chúng ta.
- Không đời nào!
Ta đến chỗ ngươi đây, Quái vật!
Không!
Belle?
Belle!
Nàng đã quay lại!
Em đã cố ngăn họ lại!
Nàng ở yên đó!
Ta đến ngay đây!
Gaston!
Không!
Đừng thả tôi ra.
Làm ơn.
Tôi sẽ làm bất cứ thứ gì.
Đừng thả tôi, Quái vật.
Ta không phải…
một con quái vật.
Đi đi.
Biến đi.
Đừng mà.
Khoảng cách quá xa!
Làm ơn!
Cố lên nào.
Nàng đã quay lại.
Dĩ nhiên là em quay lại rồi.
Em sẽ không bao giờ rời xa chàng nữa.
Ta e rằng lần này đến lượt
ta phải rời xa nàng rồi.
Giờ ta đã bên nhau rồi.
Mọi chuyện sẽ tốt đẹp thôi mà.
Ít ra ta còn có thể gặp nàng.
Một lần sau cuối.
Không.
Xin đừng mà.
Chàng trở lại đi!
Ta làm được rồi, Plumette!
Chiến thắng thuộc về ta rồi!
Plumette?
Ôi Plumette dấu yêu của ta.
Ôi không.
Nhạc trưởng, chàng thật quả cảm.
Tạm biệt, tình yêu của ta.
Tình yêu của ta!
Không! Xin đừng rời bỏ ta.
Chip!
Anh có thấy Chip không? Nó chạy mất đâu rồi.
Con trai tôi đâu rồi?
- Mẹ ơi!
- Ôi không.
Mẹ ơi!
Lumière,
tôi, tôi không thể
nói nữa.
Không sao đâu, Cogsworth.
Tôi không thể…
Lumière,
bạn tôi,
thật vinh hạnh khi được phục vụ
cùng anh.
Vinh hạnh là của tôi mới phải.
Chàng mau tỉnh lại đi!
Xin đừng rời bỏ em.
Em yêu chàng.
Nhạc trưởng!
Phu nhân!
Lumière!
Thấy chưa Cogsworth? Ta đã làm kịp giờ.
Plumette!
Ôi tình yêu của ta.
Chip! Nhìn con kìa.
Con trở lại thành một cậu bé rồi!
Mẹ đã bảo con gì nào, con yêu?
Con tôi thơm quá.
Froufrou con của ta.
Mình ơi?
Ông Potts!
Beatrice!
Tôi nhớ ra rồi!
Henry?
Henry!
Trời ơi.
Tôi đã cô đơn lắm.
Biến lại thành cái đồng hồ đi.
Lumière, chàng xem kìa.
Hoàng tử của tôi.
Chào anh bạn già.
Thật vui vì được gặp lại anh.
Cô đã cứu mạng chúng tôi, tiểu thư.
Chị Belle, là em đây.
Chip đây.
Chuyện xưa như thời gian
Giai điệu xưa như bài ca
Buồn vui xen lẫn lạ lùng
Biết rằng mình có thể thay đổi
Nhận ra rằng mình đã lầm
Đông giá hoá Xuân sang
Đói kém hoá no đủ
Tạo hoá đã chỉ lối
Không còn gì để bàn
Người đẹp và Quái vật
Nàng sao thế? Có chuyện gì à?
Chàng nghĩ sao về việc để râu?
Vững vàng như vầng dương
Ló rạng từ phương Đông
Chuyện xưa như thời gian
Bài ca xưa như vần điệu
Người đẹp và Quái vật
Chuyện xưa như thời gian
Bài ca xưa như vần điệu
Người đẹp và Quái vật
Cùng nghe bản "How does the moment last forever"
của Celine Dion ngay sau đây nhé
Làm sao một khoảnh khắc có thể mãi trường tồn
Làm sao một câu chuyện có thể mãi bất diệt
Ta luôn phải vững tin vào tình yêu
Không bao giờ là dễ dàng, nhưng ta sẽ cố gắng
Thi thoảng hạnh phúc bị cản lối
Bằng cách nào đó thời gian và nơi chốn lại bất biến
Tình yêu có trong tim mỗi người
và sẽ sống mãi
Từng phút trôi qua gộp thành giờ
Ngày qua ngày thành năm và đi mất
Nhưng khi tất cả đã trôi vào quên lãng
Bài ca của ta vẫn sẽ còn sống mãi
Đôi khi những khoảnh khắc không thật hoàn mỹ
Đôi khi vài kỷ niệm lại không quá ngọt ngào
Nhưng ai cũng phải trải qua thời khắc khó khăn
Đâu có cuộc đời nào là luôn mỹ mãn
Rồi khi bóng đêm bao trùm lên chúng ta
Chính vào lúc ta thấy dường như
mọi hy vọng đều tan biến
Ta nghe khúc ca của đôi ta và một lần nữa nhận ra
tình yêu sẽ sống mãi
- Chuyển ngữ bởi Allele -
Làm sao một khoảnh khắc có thể mãi trường tồn
Làm sao niềm hạnh phúc vẫn có thể tồn tại
Qua bao phiền muộn tăm tối nhất
Tình yêu chính là vẻ đẹp, tình yêu luôn thuần khiết
Tình yêu không để tâm tới sự tàn lụi
Chảy thành dòng tưới mát tâm hồn ta
Chở che, thấu hiểu và kiên định
Và làm ta vẹn toàn
Từng phút trôi qua gộp thành giờ
Ngày qua ngày thành năm và đi mất
Nhưng khi tất cả đã trôi vào quên lãng
Bài ca của ta vẫn sẽ còn sống mãi
Làm sao một khoảnh khắc có thể mãi trường tồn
Khi bài ca của ta vẫn sẽ còn sống mãi
NGƯỜI ĐẸP VÀ QUÁI VẬT
Chuyển ngữ bởi Allele
Chuyện xưa như thời gian
Chân thật như vốn có
Vừa mới chỉ làm bạn
Rồi có ai rung động
Một cách không ngờ tới
Chỉ một chút đổi thay
Nhỏ gần như không có
Cả hai đều e ngại
Chưa ai kịp chuẩn bị
Người đẹp và Quái vật
Dường như chuyện vẫn thế
Dường như một sự ngạc nhiên
Dường như vẫn như trước kia
Dường như lại vững vàng
Như vầng dương sẽ ló rạng
Dường như chuyện vẫn thế
Dường như một sự ngạc nhiên
Dường như vẫn như trước kia
Dường như lại vững vàng
Như vầng dương sẽ ló rạng
Chuyện xưa như thời gian
Giai điệu xưa như bài ca
Buồn vui xen lẫn lạ lùng
Biết rằng mình có thể thay đổi
Nhận ra rằng mình đã lầm
Vững vàng như vầng dương
Ló rạng từ phương Đông
Chuyện xưa như thời gian
Bài ca xưa như vần điệu
Người đẹp và Quái vật
Chuyện xưa như thời gian
Bài ca xưa như vần điệu
Người đẹp và Quái vật
Ta từng là người có trong tay tất cả
Ta từng làm chủ số phận của chính mình
Ta chưa từng cần bất kỳ ai trong đời
Ta biết được sự thật thì đã quá muộn
Ta sẽ không bao giờ rũ bỏ nỗi đau
Ta nhắm mắt nhưng nàng vẫn ở đó
Ta đã để nàng len lỏi vào
trái tim sầu muộn này
Điều này vượt xa những gì ta có thể chịu đựng
Giờ ta biết nàng sẽ không bao giờ rời bỏ ta
Ngay cả khi nàng đã rời xa
Nàng sẽ luôn giày vò ta, an ủi ta, tổn thương ta
Lay động ta, mặc chuyện gì xảy ra
Mục ruỗng nơi toà tháp đơn côi này
Mòn mỏi bên cánh cửa luôn mở rộng
Tự dối lừa mình nàng sẽ bước ngay vào
Và ở bên ta trọn đời về sau
Ta cuồng nộ trước thử thách của tình yêu
Ta nguyền rủa tia sáng đang nhoà dần
Dù nàng đã đi thật xa vượt tầm với
Nàng sẽ không bao giờ vượt khỏi tầm mắt của ta
Giờ ta biết nàng sẽ không bao giờ rời bỏ ta
Ngay cả khi nàng đã khuất dần khỏi tầm mắt
Nàng sẽ luôn tạo cảm hứng cho ta
Là một phần của mọi việc ta làm
Mục ruỗng nơi toà tháp đơn côi này
Mòn mỏi bên cánh cửa luôn mở rộng
Tự dối lừa mình nàng sẽ bước ngay vào
Và khi màn đêm dài dần buông xuống
Ta sẽ chỉ nghĩ về mọi kỷ niệm đã qua
Và chờ đợi ở đây đến muôn đời sau