Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Ngày xửa ngày xưa
ở một vương quốc xa xôi...
có một vị hoàng tử
sống trong một lâu đài nguy nga
Mặc dù chàng có mọi thứ
trái tim chàng đam mê...
Vị hoàng tử vẫn xấu xa, ích kỷ và tàn nhẫn
Nhưng rồi, vào một đêm mùa đông...
Một bà ăn mày đến trước lâu đài...
và tặng cho chàng một bông hồng...
để đổi lại một nơi trú ngụ
qua đêm đông lạnh giá
Nhìn bộ dạng rách rưới...
chàng hoàng tử cười nhạo món quà
và đuổi bà lão đi
Nhưng bà nói với chàng rằng
đừng nhìn vẻ bề ngoài...
mà hãy tìm vẻ đẹp bên trong
và khi vị hoàng tử đuổi bà đi lần nữa
Bà lão xấu xí biến mất...
hóa thành một bà tiên tuyệt đẹp
Hoàng tử cố gắng xin lỗi
nhưng đã quá muộn...
bà đã thấy rằng trong trái tim chàng
không có tình yêu
và để trừng phạt,
bà biến chàng hoàng tử
thành một con quái thú gớm ghiếc...
và niệm một câu thần chú lên lâu đài cùng
tất cả những ai sống trong đó
Xấu hổ bởi bộ dạng gớm guốm của mình...
Quái thú tự giam mình trong lâu đài...
với một chiếc gương phép thuật
là cửa sổ duy nhất nhìn ra thế giới
Bông hồng bà tiên tặng chàng...
thực ra là một bông hồng tiên...
nó sẽ nở năm chàng 21 tuổi...
Nếu chàng không học cách yêu thương...
và chiếm lấy tình yêu của một cô gái
đến khi cánh hoa cuối cùng rơi xuống...
thì phép thuật sẽ được hóa giải
Nếu không, chàng sẽ bị đầy...
trong kiếp quái thú mãi mãi
Nhiều năm trôi qua...
chàng rơi vào tuyệt vọng
và đánh mất tất cả niềm tin...
để tìm được ai đó yêu một con quái thú ?
NGƯỜI ĐẸP VÀ QUÁI THÚ
Ngôi làng nhỏ
Một ngôi làng yên bình
Ngày nào cũng vậy
Ngôi làng nhỏ với
những con người bình dị
Thức dậy để nói
Kia là bác thợ bánh mì
với chiếc khay quen thuộc
Vẫn những ổ bánh mì mang bán
Sáng nào cũng vậy
Kể từ khi chúng tôi đến đây
- ngôi làng hẻo lánh này
Xin chào, Belle
- Xin chào, bác.
- Cháu đi đâu thế ?
- Hiệu sách.
Cháu vừa đọc xong một
câu chuyện kỳ diệu nhất...
- về một cây đậu và một con yêu tinh và...
- Hay lắm
Marie, bánh mì!
Nhanh lên!
Nhìn xem, kìa là cô gái kỳ lạ, không cần hỏi
Ngạc nhiên và bối rối
bạn không thể chối
- Chẳng bao giờ tham gia đám đông
Vì đầu cô ấy trên mây
Không thể chối rằng cô ấy là cô gái vui vẻ
kìa Belle
- Xin chào
- Ngày tốt lành
Gia đình em khỏe không
- Xin chào
- Ngày tốt lành
Vợ anh khỏe không
- Tôi cần 6 quả trứng
- Mắc lắm đó
Chắc chắn phải có nơi nào
hơn cuộc sống nơi tỉnh lẻ này
- Belle!
- Chào buổi sáng
- Cháu đến trả lại cuốn sách đã mượn
- Đọc xong rồi à ?
Vâng, cháu không thể đặt nó xuống
Ông có gì mới không ạ ?
Không có từ hôm qua
Không sao ạ
Cháu sẽ mượn cuốn này
Cuốn này ?
Nhưng cháu đã đọc 2 lần rồi!
Dạ đó là cuốn cháu yêu thích!
Đến những nơi xa xôi...
phiêu lưu với những cuộc đấu gươm
những câu thần chú, một chàng hoàng tử cải trang
Nếu cháu thích nó nhiều như thế
Nó là của cháu
- Nhưng, ông ơi!
- Ông yêu cầu mà
Cám ơn ông, cám ơn ông rất nhiều
Nhìn xem cô gái kia
cô gái rất đặc biệt
Tôi tự hỏi cô cảm thấy gì
- với ánh mắt mơ màng và xa xăm
- Và chúi mũi vào trang sách
Một câu đố cho phần lớn mọi người
chính là Belle
Ôi
Câu chuyện có tuyệt vời không ?
Vì các bạn sẽ thấy
Đây là nơi cô gái gặp Chàng hoàng tử tuấn tú
Nhưng cô sẽ không nhận ra đó là chàng
Đến tận chương 3
Này-này!
này-này-này!
Giờ thì chẳng nghi ngờ
rằng tên cô ấy có nghĩa là vẻ đẹp
Vẻ đẹp không gì sánh được
Nhưng đằng sau cái vẻ ngoài đẹp đẽ ấy
Tôi sợ rằng cô ấy thật kỳ quặc
Rất khác biệt với chúng tôi
Cô ấy không giống chúng tôi
Phải rồi, khác biệt với chúng tôi
chính là Belle
Whoa! anh chẳng bắt trượt phát nào! Gaston!
- Anh là thợ săn giỏi nhất trên cả thế giới!
- Tôi biết
- Không con thú nào có cơ hội sống sót
Khi đứng trước anh...
- và cả không cô gái nào
- Đúng thế, Lefou.
và ánh mắt của tôi đang hướng về cô ấy
- Con gái nhà sáng chế ?
- Cô ấy là người lý tưởng!
- Cô gái may mắn tôi sẽ cưới làm vợ!
- Nhưng cô ấy...
- Cô gái đẹp nhất trong làng
- Tôi biết, nhưng...
Điều đó làm cho nàng là số một!
- Và tôi không xứng đáng với số một hay sao!
- Vâng, tất nhiên! Ý tôi là,  anh xứng đáng!
Ngay khoảng khắc tôi gặp nàng, thấy nàng
Tôi đã nói nàng thật lộng lẫy
và tôi đã yêu
Trong ngôi làng này
chỉ có nàng
người đẹp như tôi
tôi đang lên kế hoạch
để tán tỉnh và cưới Belle
Nhìn xem, anh chàng kia
mới mơ mộng làm sao
ôi Gaston,
chàng thật dễ thương
Trong trái tim,
Chàng làm em đang khó thở
Chàng đúng là một người đàn ông
cao lớn, mạnh mẽ và đẹp trai
- Xin chào
- ngày tốt lành
- Bạn gọi thịt xông khói
- Những chùm nho mới đáng yêu làm sao
- Bơ
- 10 mét
- Xin thứ lỗi
- Tôi sẽ lấy con dao
- Để tôi qua nào
- Bánh mì này, nó cũ rồi
- Con cá kia, chúng có mùi
- Bà lầm rồi
Chắc chắn phải có nơi nào
hơn cuộc sống tỉnh lẻ này
Hãy xem đây, tôi sẽ làm cho Belle
thành vợ của tôi
Nhìn kìa, cô gái kia, trông thật kỳ lạ
nhưng thật đặc biệt
Một tiểu thư đặc biệt
Thương hại hay tội lỗi
Cô không bao giờ tranh cãi
Vì cô ấy là một cô gái vui vẻ
Đẹp và vui vẻ
Cô ấy thực sự là cô gái vui vẻ
Đó là Belle
- Chào, Belle.
- Chào, Gaston.
Gaston, tôi xin lại cuốn chuyện ?
Làm sao em đọc thứ này được ?
Chẳng có bức hình nào !
Vài người dùng trí tưởng tượng của họ
Belle, đây là thời điểm nàng để đầu óc
ra khỏi những cuốn chuyện kia...
và chú ý đến những điều quan trọng hơn
Như ta chẳng hạn
Cả thị trấn đồn đại
Một phụ nữ không nên chỉ đọc sách
Rồi nghĩ ngợi vẩn vơ
- Gaston, anh đúng là cộc cằn.
- Tại sao, cám ơn em, Belle.
Em nói sao nếu anh và em đi đến quán rượu...
- và xem những chiến tích của anh ?
- Có lẽ để khi khác
- Chuyện gì với cô ta thế ?
- Cô ta điên rồi
- Chàng mới quyến rũ làm sao!
Gaston, tôi không đi được
Tôi phải về nhà giúp cha
Tạm biệt
Lão già điên đó á!
Ông ta cần mọi sự giúp đỡ có thể
Đừng có nói cha tôi như vậy!
Phải! Đừng có nói cha cô ấy như thế!
Cha tôi không điên! Ông ấy là thiên tài!
- Cha ơi ?
- Chuyện gì xảy ra thế này ?
- Quỷ tha ma bắt!
- Cha không sao chứ ?
Ta...sẵn sàng từ bỏ đống hổ lốn này
- Cha luôn nói thế
- Lần này thì đúng!
Ta chưa bao giờ làm cho cỗ máy
ngu ngốc này hoạt động
Có, cha sẽ làm được, và cha sẽ đoạt giải nhất ở hội chợ ngày mai
- Hmph!
- và trở thành nhà sáng chế nổi tiếng thế giới
- Con thực sự tin điều đó ?
- Con luôn luôn tin thế
Chúng ta còn đợi gì nữa?
Ta sẽ sửa thứ này bất kể mất bao lâu
Đưa cho cha .... cái bộ "chân-chó" đằng kia
Hôm nay con vui vẻ trong thị trấn chứ ?
Con có một cuốn sách mới
Cha ơi, cha có nghĩ con kỳ cục không ?
Con gái cha ư ? Kỳ cục ư ?
Con lấy ý nghĩ đó ở đâu ra thế ?
Con không biết,
chỉ là con không rõ con có phù hợp với nơi đây không
Chẳng có ai con thực sự tâm đầu ý hợp
Gaston thì sao? Thằng đó đẹp trai
Anh ấy đẹp trai, phải rồi,
bất lịch sự và kiêu ngạo và...
- Ôi cha ơi, con người đó không dành cho con.
- Wow, đừng lo lắng con gái...
vì phát minh này sẽ bắt đầu một cuộc sống mới cho chúng ta
Cha nghĩ xong rồi
Giờ thử xem sao
- Nó hoạt động rồi!
- Đúng vậy ư?
- Đúng thế!
- Cha làm được rồi!
Cha làm được rồi!
Gọi con Philippe dậy, con gái
Ta sẽ đến hội chợ!
Tạm biệt cha, Chúc may mắn!
Tạm biệt, Belle.
Hãy giữ gìn trong khi ta đi vắng
Đáng ra chúng ta phải đến nơi rồi
Có lẽ ta rẽ nhầm ở đâu
Ta nên mang theo...
Đợi xem nào
Không, đi đường này
Đi nào, Philippe, đó là đường tắt
Chúng ta phải đến đó nhanh
Thế này là không được, Philippe
Mày đưa chúng ta đi đâu thế ?
Tốt nhất là quay lại
Whoa. Whoa, Philippe.
Oh! Oh!
Coi chừng, không!
Whoa! Whoa!
Lùi lại, lùi lại, lùi lại!
Giỏi lắm, giỏi lắm! Lùi lại!
Steady, Yên nào, yên nào, Steady
Steady, Không, Philippe!
Philippe?
Giúp tôi với! Ôi...Có ai không ?
Giúp tôi với!
Hello?
Xin chào!
Một lão già chắc lạc đường trong rừng.
Yên lặng, có lẽ lão ấy sẽ bỏ đi
Có ai không ?
Không một lời, Lumiere.
Không một lời!
Tôi không định không mời mà vào
nhưng tôi vừa mất con ngựa...
và tôi cần chỗ ngủ đêm
Ôi, Cogsworth, một con người
Tất nhiên thưa ông
Ông được chào mừng đến đây
Ai nói thế ?
Đằng này
- Đâu ?
- Xin chào
Không thể tin được
Giờ cậu đã làm rồi đó, Lumiere.
Tuyệt vời! tuyệt cú mèo!
- Thứ này chế tạo làm sao nhỉ?
- Bỏ tôi xuống!
Dừng lại! Hee-hee-hee.
Dừng lại, tôi nói đó!
Ông, đóng nó lại ngay!
- Ông không phiền chứ ?
- Tôi làm phiền chút ?
Chỉ là.....tôi chưa bao giờ nhìn thấy cái đồng đồ...
Ông ướt đẫm cả người rồi, thưa ông
Lại đây, làm ấm bên lò sưởi
- Cám ơn
- Không, không, không!
Cậu biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu ngài tìm thấy ông ta ở đây
Tôi yêu cầu cậu dừng lại, ngay lúc này
Không, không!
Không phải ghế của ông chủ!
Tôi không nhìn cảnh này!
Well, xin chào
- Nhìn sự phục vụ xem!
- Được rồi!
Chuyện này đi xa đủ rồi
Tôi có trách nhiệm ở đây...
Ngài có muốn dùng một tách trà không ?
Nó sẽ làm ấm ngài ngay lập tức
Không! không trà! không trà!
Ông ấy có râu, mẹ ơi!
Ô! Xin chào!
Có người lạ ở đây
Ông chủ, cho phép tôi giải thích
Một quý ông bị lạc đường trong rừng
Ông ấy lạnh và bị ướt, vì thế...
Ông chủ, tôi đợi đến lúc này để nói rằng...
Tôi đã ngăn cản chuyện này từ lúc đầu
Tất cả là lỗi của cậu ta
Tôi đã cố gắng dừng chúng lại
Bọn họ có nghe lời tôi không ? Không, không...
Ông là ai ?
Ông làm gì ở đây ?
Tôi bị lạc trong rừng và...
- Ông không được chào đón ở đây!
- Tôi...tôi xin lỗi
- Ông nhìn chằm chặp cái gì thế ?
- Không có gì
Ông tới rồi nhìn chằm chặp vào một con quái thú
phải không ?
Tôi không có ý xấu!
Tôi chỉ cần một nơi để trú
- Ta sẽ cho ông một nơi trú ẩn
- Không, xin đừng! không! không!
Belle sẽ nhận được điều bất ngờ nhất
trong cuộc đời của mình, Gaston ?
Phải, hôm nay là ngày mai mắn của nàng
Ta muốn nói lời cảm ơn đến tất cả
vì đã tới dự lễ cưới của ta
Đầu tiên ta nên vào đó và cầu hôn nàng
Còn cậu, Lefou,
khi Belle và tôi bước ra khỏi cánh cửa kia...
Tôi biết rồi! biết rồi!
Điều khiển ban nhạc!
- Chưa!
- Xin lỗi
Gaston, một sự ngạc nhiên thú vị
Phải không vậy ?
Ta có đầy những sự bất ngờ
Nàng biết đó, Belle
không có cô gái nào trong thị trấn
lại không mong muốn ở vị trí của nàng
Đây là ngày...
Đây là ngày...giấc mơ của nàng thành hiện thực
Anh thì biết gì về giấc mơ của tôi, Gaston ?
Tuyệt vời! Đây, hình dung xem
Một ngôi nhà của anh thợ săn,
con thú săn được đang rực nóng trên bếp lửa...
và người vợ bé bỏng của ta
mat-xa chân cho ta...
trong khi một nàng khác
chơi đùa cùng những chú chó trên sàn nhà
- Chúng ta sẽ có 6 đến 7 đứa
- Chó?
Không, Belle.
- Những chàng trai vạm vỡ như ta
- Cứ tưởng tượng đi
- Nàng có biết ai là người vợ bé nhỏ đó không ?
- Để tôi nghĩ xem
- Nàng đó, Belle.
- Gaston, tôi...Tôi không nói được gì
Thực sự tôi không biết phải nói gì
- Nói rằng nàng sẽ lấy ta chứ
- Tôi rất tiếc, Gaston, nhưng...
nhưng tôi không xứng với anh!
Chuyện sao rồi ?
Ta sẽ phải lấy Belle làm vợ
Không mắc sai lầm
Giận cá chém thớt!
Hắn ta đi chưa ?
Mày có tuởng tượng được không ?
Anh ta cầu hôn ta
Vợ của tên thô lỗ, đần độn kia...
Bà Gaston
Các bạn có thấy được không
người vợ bé bỏng của anh ta
Không, không phải ta, ta chắc chắn
Ta muốn nhiều hơn cuộc sống nơi tỉnh lẻ này
Ta muốn phiêu lưu đâu đó thật là xa
Hơn những gì ta nói thành lời
chỉ cần một lần thôi
Sẽ thật tuyệt vời
nếu có ai thấu hiểu
Ta muốn nhiều hơn cả người
nông dân có cánh đồng
Philippe! Mày làm gì ở đây ?
Cha tao đâu ?
Đã có chuyện gì xảy ra ?
Chúng ta phải tìm cha
Mày phải đưa ta đến chỗ ông ấy
Nơi nào đây ?
Philippe, yên nào
Yên nào
Cha !
Không thể giữ yên lặng, phải không ?
Chỉ mời ông ta ở lại thôi, phải không ?
Phục vụ trà, ngồi lên ghế của ông chủ
- Nựng con chó!
- Tôi chỉ cố gắng là người mến khách
Xin chào ?
Có ai ở đây không ?
Cha ơi cha ?
Cha có ở đây không ?
Mẹ ơi, có một cô gái trong lâu đài
Chip, mẹ không cho phép con bịa chuyện đâu nhé
Thật mà mẹ ơi, con thấy cô ấy
- Không nói lời nào nữa, vào tắm
- Nhưng....Gì vậy ?
Một cô gái! Tôi thấy một cô gái trong lâu đài
Thấy chưa, con nói mà!
Vô trách nhiệm, liều mạng
tai sáp, hàm móm
Cha ơi ?
Cậu có thấy không ?
- Một cô gái
- Tôi biết một cô gái
Cậu không thấy sao ? Cô ấy là người lý tưởng
Cô gái mà chúng ta đang chờ đợi!
- Cô ấy tới để giải câu thần chú!
- Đợi một phút! đợi một phút!
Cha ơi?
Xin chào?
Có ai ở đây không?
Đợi đã! Tôi đang tìm cha tôi.
Vui thật,
mình chắc chắn có ai đó ở đây
Có ai đó không ?
- Belle?
- Cha ơi!
- Làm sao con tìm thấy cha?
- Tay cha lạnh như băng
- Chúng ta sẽ đưa cha ra khỏi đây
- Belle, cha muốn con rời khỏi đây ngay
- Ai đã làm chuyện này với cha?
- Không có thời gian giải thích, con phải đi, ngay!
- Con sẽ không bỏ cha
- Ngươi làm gì ở đây?
- Chạy đi, Belle!
- Ai đó?Ngươi là ai?
- Ông chủ của lâu đài này.
Tôi tới vì cha tôi
xin hãy để ông ấy đi
- Ông không thấy là ông ấy đang bệnh sao
- Thế thì ông ta không nên ghé qua đây
Nhưng ông ấy sẽ chết
Xin ngài, tôi sẽ làm mọi thứ
Cô chẳng thể làm gì cả
Ông lão là tù nhân của ta
Chắc chắn phải có cách nào
Tôi có thể...
đợi đã !
- Hãy bắt tôi thay
- Ngươi ?
Ngươi sẽ thế chỗ ông lão?
Belle, đừng! con không biết mình đang làm gì đâu
Nếu tôi làm thế, ngài có thả ông ấy đi không ?
Có, nhưng cô phải hứa ở đây mãi mãi
Lại chỗ ánh sáng
Không, Belle!
Ta sẽ không để con làm thế!
- Ngài có lời hứa của ta
- Xong!
Không, Belle, nghe cha nói
Cha già rồi, cha đã sống trọn cuộc đời
- Đợi đã!
- Belle!
Không! xin hãy tha cho con gái tôi!
Xin ngài
Cô ấy không còn thuộc về ông nữa
Đưa ông ta về làng
Để tôi ra, xin hãy để tôi ra!
Để tôi ra, cầu xin, cầu xin đó
- ông chủ?
- Làm sao?
Cô gái sẽ ở đây với chúng ta khá lâu nữa...
Tôi nghĩ ngài nên ra lệnh chuẩn bị cho cô ấy
một căn phòng tiện nghi hơn.
Thêm lần nữa, có lẽ là không
Ông chẳng để tôi nói lời tạm biệt
Tôi sẽ không bao giờ thấy ông ta nữa
- Tôi vẫn chưa nói lời tạm biệt
- Ta sẽ chỉ căn phòng của cô
Căn phòng của tôi ?
Nhưng tôi nghĩ...
- Cô muốn.....ở lại đỉnh tháp này không ?
- Không
- Thế thì theo ta
- Nói gì với cô ấy đi
Hi vọng cô thích ở đây
Lâu đài giờ là nhà của cô,
vì thế cô có thể đi đâu tùy thích
ngoại trừ căn phòng phía tây
- Có gì ở phía tây...
- Cấm kỵ !
Nếu cô cần bất cứ gì,
phục vụ của tôi sẽ chăm sóc cho cô
Bữa tối, mời cô ấy đến ăn tối
Cô sẽ đến ăn tối với tôi
Đó không phải là yêu cầu!
Nàng nghĩ mình là ai chứ ?
Nàng đã bị ảnh hưởng bởi lão già hâm
- Không ai nói không với Gaston!
- Chửi đúng lắm!
Xua đuổi! Từ chối!
Làm nhục trước bàn dân thiên hạ
Tại sao, hơn cả những gì ta chịu đựng
- Thêm bia ?
- Để làm gì? Chẳng ích gì
- Ta bị làm bẽ mặt
- Ai, anh ư? Không bao giờ!
Gaston, you've got to
pull yourself together.
Kỳ chưa, tôi lo lắng khi nhìn anh thế này, Gaston
Nhìn ủ rũ trong buồn bã
Chàng trai nào ở đây cũng muốn như anh, Gaston
Ngay cả những cái bướu của anh
Không chàng trai nào trong làng này
quyến rũ như anh
Anh là chàng trai được ưu thích nhất
Mọi người sợ uy và hấp dẫn của anh
và điều đó không khó
để thấy lý do
Không ai khéo léo như Gaston
Không ai nhanh nhẹn như Gaston
Không ai có chiếc cổ cao
không thể tin nổi như Gaston
Chẳng có anh chàng nào trong thị trấn
đàn ông bằng một nửa anh
Hoàn hảo
Một viên kim cương trong sáng
Anh có thể hỏi
Tom, Dick hay Stanley
và họ sẽ nói với anh đội săn của ai
họ muốn tham gia nhất
Không ai giống như Gaston
Quan trọng như Gaston
Không ai có khe cằm như Gaston
Như người mẫu
phải rồi, ta đang gồng mình
Ôi chàng trai kia là Gaston
Chúc mừng 5 lần
và hoan hô 12 lần
Gaston thơm ngon đến giọt cuối cùng
Không ai đánh nhau như Gaston
Sáng sủa như Gaston
Trong trận đấu vật không ai cắn như Gaston
Không một ai vạm vỡ và lực lưỡng
Như các em thấy
Ta có bắp tay cuồn cuộn
- không có một chút thô kệch và gầy yếu
- Đúng thế!
và mỗi một tấc trên người ta
bao phủ bởi bộ lông
- Không ai giống Gaston
- Đánh cờ thông minh như Gaston
Trong cuộc thi khạc nhổ
không ai nhổ giống như Gaston
Ta đặc biệt giỏi
- Điểm 10 cho Gaston
Khi ta còn là một đứa trẻ
ta đã ăn 4 tá trứng
Mỗi sáng để giúp ta mồm rộng
và giờ khi ta lớn lên
Ta ăn 5 tá trứng
Vì thế ta lớn như của một chiếc thuyền
Không ai bắn như Gaston
Bắn ngọt như Gaston
Đi vang dội trên đôi giầy như Gaston
Ta dùng sừng nai săn được để trang trí
Chàng trai của chúng ta
Gaston
- Giúp! Ai đó giúp tôi với !
- Maurice ?
Làm ơn ! Tôi cần ông giúp
Hắn ta đã bắt nó...
hắn ta đã bắt nó nhốt vào ngục tối !
- Ai ?
- Belle. Chúng ta phải đi
không một phút chần chừ
Whoa! Bình tĩnh, Maurice.
Ai đã bắt Belle nhốt vào ngục ?
Một con quái thú!
Một con quái thú gớm guốc kinh khủng
- Một con thú lớn ?
- To lớn!
- Với chiếc mũi dài và kinh sợ ?
- Gớm ghiếc!
- và những chiếc răng nang sắc nhọn tàn ác ?
- Phải phải! các anh sẽ giúp tôi chứ ?
Được rồi, lão già
Chúng tôi sẽ giúp ông
Thật à?
Ôi, cám ơn! cám ơn, cám ơn!
Lão già điên Maurice.
Lão luôn làm trò cười rất tốt
Lão già điên Maurice ?
Lão già điên Maurice.
Lefou, ta đang nghĩ
- trò giải trí mạo hiểm
- Ta biết
nhưng sư cụ điên điên kia là
cha của Belle
Đầu óc ông ta chỉ vừa vừa
Giờ bánh xe suy nghĩ trong đầu ta đang quay
Từ lúc nhìn thấy lão già điên rồ kia
ta tự hứa ta sẽ phải cưới được Belle
Và ngay lúc này ta nảy ra một kế hoạch
- Nếu ta...
- Vâng?
- rồi chúng ta...
- Không, cô ấy sẽ ?
- Đoán xem!
- Giờ tôi hiểu rồi!
- Đi thôi !
Không ai mưu mẹo như Gaston
Xấu tính như Gaston
Lên kế hoạch để hành hạ người điên
vô tội như Gaston
Đám cưới của anh ấy
chúng ta sẽ sớm ăn mừng
Anh chàng của chúng tôi
Gaston
Không ai giúp tôi sao ?
- Ai đó ?
- Bà Potts
Tôi nghĩ cô sẽ muốn một tách trà
Nhưng ngươi là...
người là một...
- Ô! Cận thận!
- Không thể tin được!
Tôi biết, nhưng đây là chúng tôi
Con đã bảo cô ấy rất đẹp phải không mẹ ?
Được rồi, Chip, chậm thôi nhé
Đừng đánh đổ ra ngoài
- Cám ơn
Chị có muốn thấy em làm trò này không ?
- Chip!
- Oop, xin lỗi
Điều cô làm rất can đảm
- Tất cả chúng tôi điều nghĩ thế
- Nhưng tôi đã mất cha mình...
giấc mơ của tôi, mọi thứ
Vui lên đi, cô gái
Mọi chuyền rồi sẽ kết thúc tốt đẹp
Rồi cô sẽ thấy
Nghe này, nói lung tung nãy giờ
trong khi chúng ta
có bữa tối cần chuẩn bị
- Chip?
- Tạm biệt
Giờ thì, chúng ta có gì để cô mặc cho bữa tối nhỉ ?
Hãy xem tôi có gì trong ngăn tủ này
Ôi, ngượng quá!
Ahem. đây rồi !
Cô sẽ đẹp mê hồn trong chiếc váy này
Cô rất tốt bụng nhưng tôi sẽ không ăn tối đâu
Nhưng cô phải đi!
Bữa tối đã được dọn lên
Sao lại lâu thế?
Ta đã bảo cô ta phải xuống đây
- Sao giờ vẫn chưa thấy đâu ?
- Hãy kiên nhẫn, thưa ngài
Cô gái vừa mất cha
và tự do của mình chỉ trong có một ngày
Ông chủ, ông có nghĩ có lẽ là...
cô ấy là người giải câu thần chú ?
Tất nhiên có chứ!
Ta không phải thằng ngu
Tốt! vậy ông sẽ yêu cô ấy...
cô ấy sẽ yêu ông và phù một cái
Câu thần chú được giải
Chúng ta sẽ lại trở thành người vào lúc nửa đêm
Ô, không dễ thế đâu, Lumiere.
Cần phải có thời gian
Nhưng bông hồng đã bắt đầu héo úa
Không ích gì
Cô ấy thật là đẹp và ta...
Nhìn ta xem!
Ngài phải làm cho cô ấy nhìn thấu qua điều đó
Ta không biết phải làm sao
Vâng, ngài có thể bắt đầu bằng việc
làm cho bản thân chỉnh tề lên
Đứng thẳng dậy
Cư xử như một quý ông
A, phải rồi, khi cô ấy đến
tặng cô ấy một nụ cười vui vẻ
Nào, nào, cho tôi xem nụ cười
- Nhưng đừng có dạo cô gái tội nghiệp
- Gây ấn tượng với cô ấy bằng trí tuệ của ngài
Nhưng phải lịch sự
- Cho cô ấy biết sự quan tâm
- Nhưng phải thành thật
và trên tất cả
- Ngài phải điều khiển sự nóng nảy của mình
Cô ấy đây rồi!
Chào buổi tối
Cô ấy đâu ?
- Ai ?
Cô gái, phải rồi, cô gái
Thực ra là, cô ấy đang chuẩn bị...
Tình hình là...
Cô ấy không tới
Cái gì ?
Ôi đức ngài! đấng tối cao của tôi
Đừng vội vàng thế!
- Ta nghĩ ta đã bảo nàng xuống ăn tối!
- Tôi không đói
Nàng ra đây hoặc là ta...ta sẽ
Ta sẽ phá cửa!
ông chủ, Tôi có thể nhầm lẫn,
Nhưng không có lẽ...
cách tốt nhất để chiếm được tình cảm của một cô gái
Hãy cố gắng là một quý ông
Nhưng cô ấy thật khó khăn
Dịu dàng, dịu dàng
- Nàng xuống ăn tối nhé ?
- Không!
Dịu ngọt, lịch sự
Đó sẽ là niềm vinh hạnh cho ta...
nếu nàng cùng ta dùng bữa tối
Và chúng ta sẽ nói "làm ơn"
- Cầu xin nàng
- Không, cám ơn
- Nàng không thể ở trong đó mãi mãi
- Có, tôi có thể
Được rồi! cứ làm đi rồi mà chết đói!
Nếu cô ta đã không ăn cùng ta
thì cô ta chẳng được ăn gì cả
Ôi zời, không tốt chút nào, phải không ?
Lumiere, đứng canh cửa
và báo cho tôi biết nếu có chuyện nhỏ nhất
Ông có thể tin ở tôi, tướng quân
tốt nhất chúng ta xuống dưới nhà
và bắt đầu dọn dẹp
Ta đã ngọt lời mà nàng từ chối
Cái ggggì...
Nàng muốn ta phải làm gì, van lạy ?
Cho ta xem cô gái
Ông chủ thực sự không xấu
nếu cô hiểu ông ấy
- Tại sao cô không cho ông ấy cơ hội ?
- Tôi không muốn hiểu ông ta
Tôi không muốn làm bất cứ thứ gì với ông ta
Ta thật ngu ngốc
nàng sẽ chẳng bao giờ gặp ...
một con quái vật
Vô vọng
- Oh, no.
- Oh, yes.
- Không
- Oh, Có, có, có
Em từng bị anh làm cháy trước đây !
Thần thánh ơi!
Cô ấy ra ngoài!
Nào, Chip. vào trong tủ như anh và chị con
Nhưng con không buồn ngủ
- Có, con có
- Không, con không
Tôi làm việc và phục vụ suốt ngày
và để làm gì ?
Nhưng kiệt tác ẩm thực bị lãng phí!
Ôi, thôi phàn nàn đi
Đây là một đêm dài với tất cả chúng ta
Nếu cô hỏi, cô gái đúng là bướng bỉnh
Dù gì, ông ấy cũng đã nói "làm ơn"
Nhưng nếu ông chủ không học cách
kiềm chế nóng giận
thì ông ấy sẽ không bao giờ giải...
- Thật tuyệt vời được thấy cô...
ra ngoài, thưa cô
Tôi là Cogsworth, quản gia
- Đây là Lumiere.
- Hân hạnh làm quen
Nếu có... dừng lại
bất kể điều gì... chúng tôi làm được...
để khiến cô thấy thoái mái
- Tôi hơi đói.
- Thật sao ?
Nghe thấy chưa ?
Cô ấy đói!
Nổi lửa lên, đồ dùng bạc đâu. Đánh thức đầu bếp
Có nhớ ông chủ nói gì không
Vô lý! Tôi sẽ không để cô bé
tội nghiệp này phải đói
Được rồi, một cốc nước
một lát bánh mì và sau đó...
Cogsworth,
Tôi có bất ngờ cho ông!
Cô ấy không phải là tù nhân
cô ấy là khách của chúng ta !
Chúng ta phải làm cho cô ấy cảm thấy
được chào đón ở đây
Đúng thế không, thưa cô ?
Hạ giọng xuống
Nếu ông chủ mà phát hiện ra
coi chừng cái cổ của mình
Tất nhiên, tất nhiên
Bữa tối sẽ làm gì nếu thiếu âm nhạc ?
Âm nhạc ?
Với niềm vinh hạnh sâu sắc
và niềm vui lớn nhất...
chúng tôi chào đón cô tới đây
và giờ, chúng tôi mời quý cô thư giãn
Cô hãy ngồi lên ghế
trong khi phòng ăn được chuẩn bị...
bữa tối của cô
Hãy là khách của chúng tôi
Hãy làm khách của chúng tôi
Xem sự phục vụ của chúng tôi
Quấn chiếc khăn ăn quanh cổ
chúng tôi mang đến sự thoải mái
Súp nóng
Tại sao, vì chúng tôi sống để phục vụ
Thử món màu ghi xem, ngon không nào
Không tin tôi
hãy hỏi những chiếc đĩa
Họ có thể hát, họ có thể nhảy múa
Thưa cô, đây là nước Pháp
và một bữa tối ở đây
không bao giờ ngon thứ hai
Tiếp đi nào, mở thực đơn ra
Hãy nhìn qua và hãy làm khách
của chúng tôi
Làm khách của chúng tôi
Thịt bò hầm, trứng bơ
bánh mì và bánh put-đinh
Chúng tôi sẽ chuẩn bị và phục vụ
Với những gì tốt nhất
Tiểu thư cô đơn và đang sợ hãi
nhưng tất cả đã được chuẩn bị
Không ai buồn rầu hay phàn nàn
trong khi đồ dùng thì ca hát
Chúng tôi nói chuyện đùa,
tôi làm xiếc..
với những ngọn nến
Tất cả đều ngon lành
đánh cá với tiểu thư
Nào hãy nâng cốc lên
Cô sẽ được tự do
Để làm khách mời của chúng tôi
Nếu cô mệt mỏi
Chúng tôi gợi ý hãy dùng bữa tối
Làm khách của chúng tôi
làm khách của chúng tôi
Cuộc sống sẽ vô vị
Với những người phục vụ
không được phục vụ
Ông ấy không đầy đủ
nếu thiếu tâm hồn phục vụ
Bỏ ra !
A, những ngày xưa...
khi chúng tôi còn có ích
- Bỗng nhiên ?
- Những ngày xưa ấy ra đi
- 10 năm trời chúng tôi là đồ bỏ
Mong muốn hơn nhiều là bụi phủ
Mong muốn cơ hội được sử dụng
khả năng của mình
Ngày qua ngày, chúng tôi loanh quanh lâu đài
Mềm yếu, béo mập và lười biếng
Tiểu thư đã bước đến
Một người khách, một người khách
Cuộc sống như được ban phước
Rượu được rót ra và
cám ơn đấng tối cao
Tôi có khăn ăn mới tinh
Món tráng miệng, cô ấy sẽ uống trà
Và với tôi, điều đó thật tuyệt
trong khi những chiếc tách tự làm sạch
Tôi sẽ làm bóng và sẽ pha trà
Tôi sẽ nóng rẫy lên
Trời ơi, đó là vết than
Lau sạch đi
Chúng ta muốn gây ấn tượng
Chúng ta có rất nhiều việc phải làm
1 hay 2 viên đường ?
Cho cô, khách của chúng tôi
- Cô ấy là khách của chúng ta
- Là khách của chúng ta
Khách của chúng ta
- Khách của chúng ta, khách của chúng ta
Đề nghị của cô là mệnh lệnh
Đi nào, mọi người, hãy vui lên
Hãy tới đây và chung vui
Đã 10 năm kể từ lúc
chúng tôi không gặp ai
và chúng tôi bị ám ảnh
Bởi bữa ăn cho cô, sự thoải mái của cô
Vâng, sự thật là vậy
Trong khi những ngọn nến vẫn còn cháy
Để chúng tôi giúp cô
Chúng tôi sẽ tiếp tục
Từng món ăn
từng món ăn
Món này đến món khác
Cho đến khi cô nói
''Đủ rồi, tôi no rồi''
Sau đó chúng tôi sẽ hát để cô
chìm vào giấc ngủ sâu
Đêm nay cô sẽ khó đứng dậy
nhưng lúc này, hãy ăn thôi
Là khách của chúng tôi
Xin hãy là...
Khách của chúng tôi
Hoan hô ! Thật là tuyệt vời
- Xin cám ơn !
Cám ơn, Tiểu thư !
Thật là tuyệt, phải không ?
- Nào mọi người !
Chúa ơi, nhìn xem mấy giờ
Giờ phải đi ngủ, phải đi ngủ
Tôi không thể đi ngủ được nữa
Đây là đầu tiên tôi ở trong một lâu đài thần tiên
Thần tiên !
Có ai nói gì về lâu đài thần tiên không ?
- Đó là cậu, phải không ?
- Tôi tự hiểu ra đó.
Tôi muốn đi xem xung quanh
nếu điều đó không phiền ?
- Cô muốn đi ngắm lâu đài ?
- Đợi một chút, đợi chút
Tôi không chắc đó là một ý kiến hay
Chúng ta không thể để cô ấy đi lục lọi
những nơi quan trọng
cậu hiểu ý tôi chứ ?
Có lẽ anh sẽ đưa tôi đi.
Tôi chắc là anh biết mọi thứ cần biết
về lâu đài này
Ôi, thực ra là, tôi...
Vâng, đúng thế
Như cô đang thấy, những bức tượng này
được xếp thành hàng...
biểu diễn trường phái Rôc-cô tối giản
Chú ý đến những chùm nến
treo ngược trên trần
Đó là một thí dụ khác của nghệ thuật
Barốc thời kỳ phụ hưng
và nhưng tôi luôn nói
nếu không phải Barốc, đừng sửa
Tôi đến đâu rồi ?
Khi cô đến !
Tôi có thể hướng sự chú ý của cô
đến những cột trụ bên trên...
Tiểu thư ?
- Có gì trên đó ?
- Đâu? Trên đó à? Không có gì
Hoàn toàn không có gì thú vị ở trên
căn phòng phía tây cả
Bụi bậm, tối tăm, rất buồn chán
À đó là căn phòng phía tây!
Nói giỏi lắm
Tôi tự hỏi ông ta giấu gì trên đó
- Che giấu? Ông chủ chẳng che giấu gì cả
- Thế thì nó không cấm kỵ
Trên kia... tiểu thư...có thích... đi xem
vài chỗ khác không ?
Chúng tôi trải những tấm thảm tuyệt mĩ
dọc con đường quay lại...
- Có lẽ để sau
- Những khu vườn
hay là....thư viện chăng ?
Các bạn có thư viện ?
- Vâng! đúng như thế
- Những cuốn sách
- Lượng sách khổng lồ!
- Núi sách!
- Rừng sách!
- Nhiều nhứ thác!
- Như mưa rào!
- Ngập trong sách!
Rất nhiều sách đến nỗi cô sẽ không thể
đọc hết trong đời
Sách về mọi chủ đề cả những điều ngốc nghếch
viết bởi mọi tác giả
những người từng đặt bút lên trang giấy
- Tại sao nàng tới đây ?
- Tôi....tôi xin lỗi
- Ta đã cảnh báo nàng không bao giờ
được bén bảng tới đây
- Tôi không có ý xấu
Nàng có nhận ra điều mình vừa làm không ?
Xin đừng!
- Đi ra ngoài!
- Không!
Đi ra ngoài!
- Cô đi đâu thế ?
- Hứa và không hứa...
Tôi không thể ở lại đây thêm phút nào nữa
Không, đợi đã, xin cô!
Đợi đã!
Không!
Đây, đừng làm thế
Để yên
- Đau!
- Nếu ông để yên, thì sẽ không bị đau nhiều
Nếu nàng không bỏ chạy
thì chuyện này không xảy ra
Nếu ông không dọa tôi
thì tôi đã không bỏ chạy
Nàng không nên đến căn phòng phía tây!
Ông nên học cách kiềm chế cơn giận
Giờ thì giữ yên, sẽ nhói một tý
Dù gì, cám ơn vì đã cứu tôi
Hân hạnh
Ta không thường xuyên rời nhà
vào lúc nửa đêm thế này
nhưng anh ta nói ông sẽ trả công xứng đáng
- Tôi đang nghe đây
- Là thế này
Tôi bằng cả trái tim muốn cưới Belle
nhưng cô ấy cần một chút lòng tin
Đá anh ra khỏi cửa!
Ai cũng biết cha cô ấy là một tên khùng
Ông ta đã tới đây ban tối
nói sảng về một con quái vật trong lâu đài
Maurice vô hại
Vấn đề là, Bella sẽ làm mọi thứ
để cha mình khỏi bị nhốt
Phải, ngay cả cưới anh ta
Vậy là ông muốn tôi tống cha cô ta
vào nhà thương điên
trừ khi cô ấy đồng ý cưới ông
Thật là ti tiện!
Ta thích điều đó!
Nếu không ai giúp ta
ta sẽ quay lại đó một mình!
Phải rồi, đủ mọi thứ chưa nhỉ ?
Ta không quan tâm
Ta sẽ tìm lâu đài và bằng cách nào đó, ta...
Ta sẽ đưa con ra khỏi đó
- Belle! Maurice!
- Ôi
Chắc là không hiệu quả rồi
Kiểu gì họ sẽ phải trở lại
và khi đó chúng ta sẵn sàng cho họ
Lefou, đừng có rời khỏi cái lỗ đó
Cho đến khi Belle và cha nàng về nhà
Nhưng...nhưng tôi...
Khốn khiếp!
Ta chưa bao giờ có cảm giác này
về một ai đó
Ta muốn làm gì đó cho nàng,
nhưng gì đây ?
Vâng, những điều bình thường
Hoa, sôcôla, hứa là cô sẽ không có ý...
À không không,
phải làm những điều thật đặc biệt
Thứ gì đó đánh thức niềm vui của cô ấy
Đợi một lát !
Belle?
Ta có thứ này muốn cho nàng xem
Nhưng đầu tiên nàng hãy nhắm mắt lại
Đó là một bất ngờ
- Tôi mở mắt được chưa ?
- Không, không, chưa đâu
Đợi ở đây
- Giờ thì tôi mở mắt được chưa?
- Được rồi, nào!
Không thể tin được
Tôi chưa thấy nhiều sách thế này trong đời
- Nàng... nàng thích chứ ?
- Thật tuyệt diệu!
- Nó là của nàng
- Cám ơn ông rất nhiều !
- Mấy anh nhìn thấy gì không ?
- Tôi biết nó có hiệu quả mà
Cái gì ? Cái gì có hiệu quả ?
- Rất mạnh dạn đó
- Điều đó không thú vị sao ?
- Con chẳng thấy gì cả
- Đi nào, Chip
Có rất nhiều việc phải
hoàn thành trong bếp
Họ đang nói gì thế ?
Chuyện gì thế ? Thôi nào, mẹ
Nó những điều thật ngọt ngào và tốt đẹp
nhưng chàng từng xấu xa
thô lỗ và thiếu tinh tế
và giờ chàng tốt bụng và rất kỳ lạ
Ta tự hỏi vì sao
Ta không thấy điều đó trước đây
Nàng liếc nhìn
ta nghĩ mình đã thấy
và khi chúng ta chạm tay
nàng không sợ hãi những móng vuốt của ta
Không, không thể nào
ta sẽ phải lờ đi
nhưng rồi nàng chưa từng nhìn ta như thế
Mới mẻ và một chút lo sợ
Ai dám nghĩ cơ chứ
Có thể
sự thật
rằng không có hoàng tử tuấn tú nào cả
nhưng bên trong con người chàng có gì đó
đơn giản ta không nhìn thấy
- Ai nghĩ được đây
- Chao ôi
- Ai biết được đây
- Thật đây ư
và ai đoán được đây
họ tới với nhau theo cách riêng của mình
- Thật đặc biệt, chờ xem nào
- Chúng ta sẽ chờ cảnh đó
Vài ngày nữa
Sẽ có chuyện mà trước đây
chưa từng xảy ra
Cô biết không, có lẽ sẽ có chuyện
mà trước đây chưa từng xảy ra
Gì ạ ?
Sẽ có chuyện mà trước đây
chưa từng xảy ra
- Chuyện gì hả, Mama?
- Shh.
Mẹ sẽ nói khi con lớn lên
Phải, sau đó sẽ thế này!
Tất cả chúng ta đều biết lý do chúng ta đang ở đây!
Chúng ta có chính xác 12 giờ, 36 phút và 15 giây
Để tạo ra được điều kỳ diệu và thật lãng mạn....
cho ông chủ hoặc là quái vật...
Tôi phải nhắc nhở mọi người rằng
Nếu như cánh hoa cuối cùng
của bông hồng rơi xuống
Câu thần chú sẽ không bao giờ được phá giải ?
Tốt lắm các bạn!
Các bạn đều biết công việc của mình.
Một nửa trong chúng ta sẽ thực hiện ở phía Tây.
Và một nửa còn lại sẽ thực hiện ở phía Đông.
Số còn lại, hãy theo tôi !
Oh, thoải mái lên, dễ dàng hơn
và hãy để mọi thứ xảy ra 1 cách tự nhiên
Nó hiển nhiên là có 1 tia hi vọng giữa họ...
Có, nhưng không có vẻ gì hi vọng từ phía cô gái cả!
Ông biết mà... chỉ cần 1 chút thôi...
Nhưng bên cạnh đó, họ cần phải có "TÌNH YÊU"
trong đêm nay !
Để chúng ta có hi vọng trở lại thành con người...!
- Được trở lại thành con người
Vâng, tôi nghĩ như vậy!
Còn gì hơn thế nữa...
Tôi sẽ được nấu ăn trở lại...
Sẽ được thấy trở lại...
Với mỗi một tiểu thư trên mỗi cánh tay
Khi tôi trở lại thành một con người
Chỉ là một con người
Tôi sẽ được nấu ăn lại một cách lịch sự, tao nhã
và say mê với một hàm răng trắng bóng
Tôi sẽ lại được trở lại làm quan
thanh lịch và thể thao trở lại
Và gây được sự chú ý
Ha, ha!
Tôi sẽ không còn nằm dưới tử cốc chén
và ngay lập tức trở lại là chính mình
Tôi không thể chờ đến ngày trở lại thành người
Khi chúng tôi trở lại thành con người
Chỉ là một con người...!
Khi chúng tôi chỉ là vật trang trí
và không có thêm tủ kệ
Khi chúng tôi trở lại là một con người,
một con người hoàn chỉnh
Oh, thật ngọt ngào!
Nó sẽ không bị kéo tất cả lên nữa...
Tôi sẽ lại được tô son và thoa phấn
Và tôi sẽ không còn khổng lồ, to lớn
Tại sao, vì tôi sẽ lại dễ dàng đi qua cánh cửa
I'll exude savoir faire
Tôi sẽ lại mặc đầm
Tôi sẽ lại có tóc
Đó là lời cầu nguyện của tôi khi
trở lại thành con người
Khi chúng tôi trở lại thành con người
Khi mah một lần nữa tôi được
cảm nhận thế giới này
Tôi sẽ vươn lên, cho một sự thay đổi
Thật sao? Điều đó thật kỳ lạ!
Tôi sẽ làm được điều đó nếu tôi là
1 sợi dây căng
Trong một căn lều nơi biển cả
Tôi sẽ ngồi lại và thưởng thức trà
hãy cho tôi sớm nghỉ hưu
Thưởng thức món hoa quả trộn mật ong
Tôi sẽ được xuống đồng và thư giãn
Khi tôi trở lại thành con người
Những đám bụi trên sàn nhà sẽ biến mất
Trả lại căn phòng sáng bóng sạch sẽ
Tôi có thể cảm nhận, tôi có thể nói rằng
Ai đó có thể phá vỡ được lời nguyền
ngay bất cứ lúc nào
Ánh sáng sẽ chiếu lên khắp
toàn bộ các cánh cửa
Tràn lên khắp những chiếc xô
và chổi phủ đầy bụi
Nếu tất cả mọi chuyện diễn ra
đúng như kế hoạch
Thời gian của chúng tôi có thể để thực hiện
bất cứ ngày nào ngay bây giờ
Hãy mở các cánh cửa chớp ra,
để không khí có thể lọt vào
Đặt chúng ở đây, và đưa chúng lên trên đó
Quết đi hết những năm tháng
đau buồn và nước mắt
Và loại bỏ tất cả chúng đi
Chúng ta sẽ trở lại thành con người
Chỉ lại là một con người
Khi cô gái cuối cùng gắn bó
với chúng tôi một cách tự nguyện
Mang lại sự rực rỡ một lần nữa
Chúng tôi tin tưởng và chắc chắn một lần nữa
Chúng tôi sẽ được tiếp tục
niềm vui sống đã bị mất
Chúng tôi sẽ lại được 1 lần nữa vui vẻ
Nghỉ ngơi trở lại
và chúng tôi đang cầu nguyện
nó đến càng sớm càng tốt
Chúng ta sẽ đẩy mạnh, chúng ta sẽ cố gắng
Khiến họ có tình yêu với nhau
Và cuối cùng tất cả chúng ta sẽ được
trở lại thành con người
''Để không bao giờ câu chuyện trở nên đau buồn hơn
Hơn cả Juliette và Romeo của cô ấy''
Nàng có thể đọc lại nó không?
- Đây, tại sao ngài không đọc cho em nghe ?
Ờ...cũng được.
Àh... ta không thể
Có chuyện gì vậy ? Ngài chưa từng học ư?
Ta có học... một chút.
Nó đã từ rất lâu rồi.
Không sao, lại đây, em sẽ giúp ngài.
Chúng ta bắt đầu từ đây nhé.
- Đây
Đúng rồi, "h..hai"
- ''hai.''
"Hai"... Ta biết điều đó. ''Hai gia đình.....''
Chúng ta sẽ lại được nhảy múa
Chúng ta sẽ trở lại những vòng xoay
Chúng ta sẽ xoay vòng một cách dễ dàng
Khi chúng ta trở lại thành con người
Chỉ là một con người
Có như vậy chúng ta mới có thể
nhảy theo diệu Vanxơ "một" "hai" "ba"
Chúng tôi sẽ lại luân chuyển
Chúng tôi sẽ lại lướt đi
Hãy bước đi, bước thật dài thật thoải mái
Giống như một con người đang nhảy
Tôi sẽ có tất cả những gì tôi từng có
Trên tất cả những buổi sáng vinh quang và rực rỡ
Khi chúng ta lần cuối cùng được tái sinh
Và tất cả chúng ta
Trở lại thành con người...!
Đêm nay là đêm quyết định
- Ta không chắc mình có thể làm được
- Ngài không có thời gian để rụt rè.
Ngài phải dũng cảm lên
Dũng cảm lên! Ngài yêu dấu !
Sẽ có âm nhạc,
Ánh nến lãng mạng...
mà tôi sẽ phục vụ
Và khi thời điểm đến
ngài ngỏ lời yêu
Phải, Ta...
Ta...ta.., không, ta không thể
- Ngài quan tâm đến cô ấy, phải không ?
- Hơn bất kỳ thứ gì
Thế thì ngài phải nói cho cô ấy biết
Ôi chao! Ngài nhìn thật...thật...
Ngu ngốc
Không phải từ mà thần tìm kiếm
Có lẽ cần thêm chút trên mái
Tiểu thư đang đợi!
Chuyện cổ tích như dòng thời gian
Thật như nó vốn có
Vừa mới là bạn đây thôi
Có ai đó rẽ câu chuyện sang hướng khác
Không định trước
Chỉ một thay đổi nhỏ
Nhỏ đến mức nói ở mức ít nhất
Cả hai đều sợ hãi một chút
Không ai chuẩn bị trước
Người đẹp và quái thú
Mãi mãi bên nhau
Mãi mãi là bất ngờ
Mãi mãi như trước đây
Mãi mãi bền lâu
Nhưng mặt trời lóe rạng
Chuyển cổ tích như dòng thời gian
Giai điệu cổ điển như bài hát
Đắng cay ngọt bùi và kỳ lạ
Nhận ra rằng chúng ta có thể thay đổi
Hiểu được mình sai
Vững bền như mặt trời
Ló rạng ở đằng đông
Chuyện cổ tích như dòng thời gian
Bài hát xưa như vần thơ
Người đẹp và quái thú
Chuyện cổ tích như dòng thời gian
Bài hát xưa như vần thơ
Người đẹp và quái thú
Về tủ bếp nào, Chip
Quá giờ đi ngủ rồi
Chúc ngủ ngon, tình yêu của mẹ
Belle?
Nàng có hạnh phúc khi bên ta không ?
Có...!
Có chuyện gì vậy ?
Giá như em được nhìn thấy cha
chỉ thêm một lần nữa
Em nhớ ông quá
Có cách rồi
Chiếc gương này sẽ cho nàng thấy mọi thứ...
bất cứ thứ gì nàng muốn thấy...
Cầu xin gương, ta muốn thấy cha mình
Cha ơi ! Ôi, không.
Ông ấy bị ốm. Có thể ông ấy sẽ chết
và ông chỉ có một mình.
- Nàng..... nàng phải tới chỗ của cha...!
- Ông vừa nói gì ?
Ta cho nàng đi.
Nàng không còn là tù nhân của ta nữa.
Ý ông là...Em được tự do ?
- Yes !
-Ôi... Cám ơn ông!
Cố lên cha, con sẽ tới ngay
Mang nó theo
nàng sẽ luôn thấy đường...
để nhìn lại và nhớ đến ta.
Cám ơn ông đã hiểu
cha cần em nhiều thế nào.
Đức ngài, tôi phải nói rằng...
mọi thứ thuận buồm xuôi gió
Thần biết ngài có tình cảm mà
Ta đã để nàng đi
Vâng, vâng..
Ngài làm gì ạ ?
Làm sao ngài lại làm thế ?
- Đúng
- Đúng, ta phải.....nhưng tại sao ?
Vì... ta yêu nàng
Ông ấy đã làm gì ?
- Phải, ta sợ đó là sự thật
- Cô ấy sẽ đi ?
Nhưng ông ấy đã đến rất gần.
Sau từng ấy thời gian
cuối cùng ngài đã học được cách yêu thương
Thế đúng rồi
Điều đó sẽ phá giải câu thần chú !
Nhưng chưa đủ !
Cô gái phải chấp nhận tình yêu của ngài
Nhưng giờ đã quá muộn.
Cha ơi ?
Họ quay về rồi.
Belle.
ổn rồi, cha ơi
chúng ta về nhà rồi
cha đã nghĩ mình không bao giờ gặp lại con
- Con nhớ cha lắm !
- Còn con quái thú...
- Làm sao... làm sao con thoát được ?
- Con không chạy trốn, cha à !
- Ông...ông ấy để con đi.
- Tên quái thú kinh khủng đó sao ?
Nhưng giờ ông ấy đã khác rồi, cha ạ.
Bằng cách nào đó, ông ấy đã thay đổi
- Chào !
- Oh, đi trộm vé
Tại sao, xin chào, cậu chén
Không nghĩ là lão sẽ gặp lại cậu chứ.
Belle, tại sao chị bỏ đi ?
Chị không thích chúng em nữa à ?
Ôi, Chip. Tất nhiên chị có chứ, chỉ là....
- Cháu giúp gì được cho ông ?
- Ta tới để đưa cha cô đi
- Cha cháu ?
- Đừng lo lắng, tiểu thư !
Chúng tôi sẽ chăm sóc ông ấy
- Cha cháu không bị điên !
- Ông ta mê sảng như người khùng !
- Chúng ta đều nghe nói thế, phải không ?
- Đúng thế !
- Không, tôi sẽ không để ông làm thế !
- Belle ?
Maurice, nói chúng tôi nghe đi, lão già
Tên quái thú đó lớn như thế nào ?
Ông ta... ý tôi là, ông ta.......
ông ta khổng lồ !
Tôi....tôi đã nói ít nhất 8,
không, hơn 10 feet !
Có ai điên hơn thế này không !
Đó là sự thật, tôi không nói sai !
- Đưa ông ta ra đây !
- Buông tôi ra !
Không ! Ông không thể làm thế !
Belle tội nghiệp !
Thật xấu hổ về cha cô...
Anh biết ông ấy không điên, Gaston.
Có thể ta sẽ giải quyết được
chuyện hiểu nhầm nho nhỏ này nếu...
- Nếu sao ?
- Nếu nàng chiu lấy ta.
- Cái gì ?
- 1 từ nhỏ bé thôi, Bellle.
- Tất cả chỉ cần thế !
- Không bao giờ !
- Cứ suy nghĩ đi !
- Belle ? Bỏ tôi ra !
Cha tôi không bị điên và tôi có thể chứng minh !
Cho tôi xem quái thú
- Nó có nguy hiểm không ?
- Không, không, ông ấy không làm hại ai bao giờ.
- Làm ơn, tôi biết, trông ông ấy rất hung ác
- Nhưng thực sự ông rất tốt bụng và lịch sự
- Ông ấy là bạn của tôi.
- Nếu ta không nhầm...
Ta nghĩ nàng đang có tình cảm
với con quái vật này
Ông ấy không phải quái vật, Gaston.
Chính anh !
Cô ta điên rồ như lão già kia !
Con quái vật sẽ bắt hết lũ trẻ con
- Hắn sẽ rình mò chúng hàng đêm
- Không !
Chúng ta sẽ không an toàn cho đến khi đầu của hắn treo trên bức tường của ta !
Chúng ta phải giết con quái thú !
- Chúng ta sẽ không an toàn
cho đến khi hắn chết
- Hắn sẽ đến săn đuổi chúng ta hàng đêm
Phải dâng hiến trẻ con
cho sự thèm khát ghê gớm của hắn
Hắn sẽ trút cơn giận lên ngôi làng
nếu chúng ta không để hắn đi tự do
Vì thế, đây là lúc cần hành động.
Các chàng trai
Đã đến lúc theo ta
Băng qua sương mù, băng qua những cánh rừng,
băng qua đêm đen tăm tối
Nó là ác mộng
nhưng là một chuyến đi thú vị
Hãy cầu nguyện, sau đó chúng ta sẽ đến
cây cầu sắt trước lâu đài
và có những thứ rất khủng khiếp bên trong
Một con quái thú
Hắn có nang vuốt sắc nhọn
Đôi tay to lớn, móng vuốt chết người
đầy thích thú
Nghe hắn gầm lên, thấy hắn sùi bọt mép
Nhưng chúng ta sẽ không quay về
Cho đến khi hắn chết. Hoàn toàn.
Giết quái thú
- Không, tôi sẽ không để anh làm thế.
- Nếu nàng không theo chúng ta
nàng chống lại chúng ta.
- Mang lão già ra đây !
- Bỏ tay ra khỏi ta !
Chúng ta không để họ đi báo cho quái vật !
- Để chúng tôi ra !
- Chúng ta sẽ giải thoát ngôi làng khỏi con quái thú !
- Ai theo tôi ?
- Tôi
- Tôi !
- Châm đuốc lên, leo lên ngựa
Lấy hết lòng can đảm
để tới nơi kinh khủng đó
Chúng ta cử Gaston dẫn đường
băng qua sương mù, tới cánh rừng
nơi có một lâu đài ma ám
Có những thứ che giấu
mà bạn không thấy hằng ngày
Một con quái vật
cao như ngọn núi
Chúng ta sẽ không từ bỏ
cho đến khi hắn hoàn toàn bị tiêu diệt
Lên đường nào
Nắm lấy gươm và cung của bạn
Cầu trời và chúng ta bước đi
Chúng ta sẽ chiếm lấy lâu đài
và mang đầu hắn về !
Con phải báo cho ông ấy !
Đây là lỗi của con.
Oh, Cha ơi, chúng ta phải làm gì đây ?
Nghĩ xem nào...
Ta không thích những gì ta không hiểu
Nó khiến ta sợ hãi
và ít nhất con quái vật này là điều bí ẩn
Mang theo súng, mang theo dao
cứu lấy bọn trẹ và vợ chúng ta
Chúng ta sẽ cứu ngôi làng
và cuộc sống của ta
Chúng ta sẽ giết quái thú
Tôi biết mà, tôi biết là chúng ta
thật ngu ngốc khi hi vọng.
Có lẽ tốt hơn hết nếu cô ấy
không bao giờ tới đây.
- Liệu có phải...
là cô ấy ?
Cướp !
- Kẻ cướp !
- Và bọn chúng có chiếc gương
Báo cho ông chủ.
Nếu xảy ra đánh nhau,
chúng ta phải sẵn sàng đối đầu.
- Ai theo tôi ?
Hãy lấy bất cứ thứ gì có thể.
Nhưng nhớ con quái thú là của ta !
Trái tim rồn rập, giương cao khẩu hiệu
Chúng ta đi chiến đấu
Không sợ hãi dẫu rằng
ngày càng hiểm nguy
Giương cao cờ, cùng hát lên
Chúng ta ở đây, 50 người khỏe mạnh
50 người Pháp không thể nhầm
Hãy giết quái thú
- Xin thứ lỗi cho thần.
- Để ta yên !
Nhưng, thưa ngài,
Tòa lâu đang đang bị tấn công
Giết quái thú ! Giết quái thú !
- Không hiệu quả
-  Lumiere, chúng ta phải làm gì đó !
Đợi đã ! Tôi biết rồi !
Giết quái thú ! Giết quái thú !
Ông chủ, chúng ta làm gì đây ?
Không quan trọng nữa rồi.
Cứ để chúng vào.
Giết quái thú ! Giết quái thú !
Giết quái thú !
Bắt đầu !
Yes!
Lên đường thôi !
Cái quái gì vậy ?
Belle, cẩn thận !
Các bạn phải thử thứ này
Trên này, tên hèn hạ đáng khinh kia
Nào !
Biến đi !
Đứng dậy !
Có chuyện gì thế, súc sinh ?
Tốt bụng và lịch sự đến nỗi không
muốn đánh nhau ?
Không !
- Belle !
- Không, Gaston, đừng.
Đi thôi, Philippe.
Ra đây và chiến đấu !
Mày yêu cô ấy phải không, đồ quái vật ?
Mày thực sự nghĩ nàng muốn mày...
trong khi nàng có một người như tao bên cạnh ?
Kết thúc rồi, con quái vật kia !
Belle là của tao !
Để tôi đi ! để tôi đi !
Đừng làm hại tôi, xin đừng !
Tôi sẽ làm mọi thứ ! mọi thứ !
Cút đi !
- Ông...!
- Belle..!
Belle ?
Nàng quay lại ?
Nàng...
Nàng quay lại.
Tất nhiên em quay lại
Em không thể để...
Ôi...! Đó là lỗi của em!
Nếu như em đến sớm hơn.
Có lẽ... như thế này thì tốt hơn...
Đừng nói như thế
Ông sẽ ổn thôi.
Giờ chúng ta đang có nhau
Mọi thứ sẽ tốt đẹp, rồi ông xem
Ít nhất...Ta được nhìn thấy nàng...
lần cuối...!
Không ! Không !
Xin đừng ! đừng !
Xin đừng rời bỏ em..!
Em yêu ông...!
Belle, là ta đây !
Đó là chàng !
Lumiere !
Cogsworth !
Bà Potts !
- Nhìn chúng ta xem !
- Mẹ ơi ! Mẹ ơi !
- Ôi chúa ơi !
- Đúng là kỳ diệu !
Ah, đẹp ghê.
Lumiere, bạn cũ.
Quên chuyện xưa đi nhé ?
Tất nhiên, mon ami.
Tôi đã bảo với ông là
cô ấy sẽ phá giải câu thần chú
Tôi cầu xin lời thứ lỗi, ông bạn già
nhưng tôi tin tôi nói với ông
Không có, tôi nói !
Chắc chắn ông không nói !
- Đồ quần áo quá khổ !
- Đồ đầu óc củ lạc
- Đồ đồng hồ bỏ đi !
- Đỡ này !
- Thôi xô đẩy đi !
Họ sẽ sống hạnh phúc mãi mãi
phải không mẹ ?
Tất nhiên con yêu.
Tất nhiên rồi !
Con có phải ngủ ở trong
tủ bếp nữa không mẹ ?
Ha ha ha !!!
Sync time by Cuongdo
Thanks for watching !!!