Đứng lên nào! Đứng lên nào!
Với số bàn thắng tối đa,
nhà vô địch là
Yama!
Còn đứa nào nữa?
Còn đứa nào có gan đấu với
Yama Con của ông không?
Yama!
Cho em thử nha.
Em cũng có một con robot tự chế.
Về đi nhóc!
Không tiền thì miễn.
Nhiêu đây đủ chưa ạ?
Nhóc tên gì đấy?
Hiro (~hero: anh hùng)
Hiro Hamada.
Chuẩn bị đi, Zero (~số 0)
Robot đấu tay đôi,
một mất một còn.
Sẵn sàng...
Chiến!
Lần đầu xé nháp được không?
Không ai ưa kẻ bại trận cả.
Về nhà đi.
Em còn tiền nè.
Sẵn sàng!
Chiến!
Mega-bot, tiêu diệt nó.
Hả?
- Yama Con ngoẻo rồi.
- Cơ mà...
Không thể nào!
Em cũng ngạc nhiên lắm chứ bộ.
Chắc do ăn may.
Chiến tiếp không?
Không ai được lừa Yama!
Cho nó một bài học.
Có gì từ từ nói ha mấy anh.
- Hiro! Lên xe!
- Anh Tadashi!
Đúng lúc quá!
Ôi mẹ ơi!
- Có ổn không?
- Có.
- Bị thương không?
- Không.
Bộ óc trái nho của em
nghĩ cái gì vậy hả?
13 tuổi tốt nghiệp phổ thông
mà giờ em sống vậy đó hả?
Chúng nó kìa!
Này!
Bám chắc vào!
Hoan hô!
Quay lại đây.
Chọi robot là phạm pháp.
Là đi tù đó.
Chọi robot không phạm pháp.
Chọi có cá độ mới phạm pháp.
Nhưng sinh lời dữ lắm!
Em đang thắng đậm nè anh hai.
Em là bất khả chiến bại!
Ôi không.
Chào dì Cass.
Hai đứa có sao không?
Nói dì nghe đi.
Tụi con không sao.
Tốt quá rồi.
Hai cái đầu trái nho này
nghĩ cái gì vậy hả?
10 năm qua,
dì luôn cố hết sức nuôi hai đứa.
Dì có hoàn hảo không? Không.
Dì biết nuôi trẻ con không? Không.
Dì nên mua sách dạy làm mẹ không?
Chắc rồi!
Dì nói đi đâu vậy ta?
Ý dì là...
- Con xin lỗi.
- Tụi con thương dì Cass.
Dì cũng thương hai đứa lắm!
Hôm nay có chương trình đọc thơ
mà dì phải đóng cửa sớm
vì hai đứa đó.
Ăn để giảm stress. Tại con đó!
Đi nào, Mochi.
Trời ơi ngon quá đi mất!
Liệu mà sửa lỗi với dì Cass trước khi
dì ấy ăn sạch quán đi nha.
Tất nhiên ạ.
Biết lỗi chưa hả Ngốc Xít?
Hoàn toàn biết lỗi.
Em lại đi chọi robot nữa hả?
Có một trận sắp bắt đầu rồi.
Nhanh chân chắc vẫn còn kịp. .
Chừng nào em mới biết tận dụng
bộ não siêu đẳng của mình đây?
Sao? Học đại học giống anh hả?
Để nghe giảng những thứ
em đã biết rồi sao?
Không thể tin được.
Nếu là ba mẹ thì sẽ nói sao nhỉ?
Em không biết.
Ba mẹ có ở đây đâu.
Ba mẹ mất lúc em 3 tuổi mà.
Này!
- Anh đưa em đi.
- Thiệt hả?
Anh không cản được em
nhưng sẽ không
để em đi một mình.
Quá đã.
Mình đến trường mọt của anh làm gì?
Chọi robot hướng kia mà!
Anh lấy đồ.
Có lâu không?
Vào là ra liền đó mà,
đừng nhõng nhẽo nữa.
Mà em cũng chưa xem phòng thí nghiệm của anh.
Ôi vui quá! Em được xem phòng thí nghiệm mọt.
Tránh đường!
Phuộc điện từ?
Này!
- Ai đây?
- Em...
Go Go, thằng em mình, Hiro.
Chào mừng đến phòng thí nghiệm
của dân mọt.
Dạ.
Em chưa thấy phuộc xe
bằng điện từ bao giờ.
Ma xát bằng 0. Siêu nhanh.
Nhưng vẫn chưa...
đủ nhanh.
Đừng di chuyển! Lùi ra sau vạch kẻ nào.
Chào Wasabi. Thằng em mình đây, Hiro.
Chào Hiro. Đón nhận điều bất ngờ nhé.
Bắt lấy.
Wow.
- Tia la-ze phân cực?
- Ừ phải.
Với khung chắn từ tính để đạt
độ chính xác siêu cao.
Tùm lum thứ thế này
sao anh tìm đồ được?
Anh xếp theo hệ thống.
Vật gì cũng ở đúng chỗ riêng của nó.
- Mượn tí!
- Không được!
Thật vô phép tắc! Ở đâu
cũng phải có kỉ luật chứ.
Xin lỗi!
Cho qua với!
Tadashi!
Ôi trời, chắc em là Hiro rồi!
Chị nghe kể về em nhiều lắm!
Em tới đúng lúc lắm.
Chị có nhiều vomfram các-bua ghê.
180kg lận đó!
Lại đây. Lại đây nào.
Em sẽ thích cho mà xem.
Một tí axit pecloric,
một chút cô-ban,
một hơi ô-xy già
đun nóng ở 227 độ C, và...
Ta-da! Hay quá ha em?
Nó hồng ghê.
Giờ mới là màn hay nhất nè.
Quá dữ luôn ha!
Chiên giòn kim loại bằng hóa chất.
Giỏi lắm, Honey Lemon (Chanh Mật).
"Honey Lemon"? "Go Go"? "Wasabi"?
Anh làm đổ tương wasabi lên áo
đúng một lần thôi à.
Chính Fred nghĩ ra mấy cái biệt danh này.
Fred là ai?
Anh chàng bên này đây!
Đừng kích động. Chỉ là
đồ hóa trang thôi à.
Anh không phải rồng thật đâu.
Anh tên Fred.
Ban ngày làm linh vật cho trường,
nhưng ban đêm
anh cũng làm linh vật luôn.
Vậy anh học ngành gì?
À không! Anh không phải sinh viên.
Nhưng anh rất đam mê khoa học.
Anh năn nỉ Honey chế thuốc
biến anh thành rồng lửa.
Nhưng cổ nói nó phi khoa học.
Thật sự là vậy mà.
Chắc tia thu nhỏ
anh nhờ Wasabi làm cũng
phi khoa học luôn rồi.
- Có khoa học không?
- Không.
Vậy còn "bánh kẹp tàng hình"?
- Hiro.
- Tưởng tượng mình ăn bánh kẹp,
mà mọi người lại tưởng mình bị điên.
Thôi đủ rồi đó.
- Mắt la-ze thì sao?
- Gì vậy trời?
- Ngón tay thần kì?
- Miễn luôn đi.
Còn thuốc phóng to thì sao nhỉ?
Còn anh đang nghiên cứu cái gì?
Em sẽ thấy ngay thôi.
Băng keo á?
Rất tiếc nhưng em xin nói thẳng.
Có người phát minh nó rồi anh hai.
Này!
Anh hai này!
Ao!
Công trình nghiên cứu của anh đây.
Xin chào. Tôi là Baymax.
Nhân viên chăm sóc sức khỏe của bạn.
Tôi xác nhận nhu cầu chăm sóc y tế
khi bạn nói: "Ao".
Y tá robot à?
Trên thang điểm từ 1 đến 10,
cơn đau của bạn ở mức nào?
Thế chất hay tinh thần?
Tôi sẽ khám cho bạn ngay đây.
Khám hoàn tất.
Bạn bị trầy da nhẹ ở cánh tay.
Tôi gợi ý dùng thuốc khử trùng.
Trong thuốc có chất gì thế?
Thành phần chính là thuốc kháng sinh.
Dở quá, tôi dị ứng với thuốc kháng sinh đó.
Bạn không dị ứng với thuốc kháng sinh.
Bạn dị ứng nhẹ với
đậu phộng.
Cũng không tệ.
Anh lập trình nó khá kĩ đấy chứ!
Nó thực hiện được hơn 10.000
quy trình y tế.
Chính con chip này làm nên Baymax.
Nhựa vi-nin à?
Ừ, để nó trông dễ thương và dễ ôm.
Trông như kẹo dẻo di động vậy.
- Nói vậy đừng giận nha.
- Tôi là robot.
Tôi không biết giận.
- Camera siêu phổ hả?
- Ừm.
- Khung xương titan?
- Sợi các-bon.
Phải. Thế càng nhẹ.
Cần vận động đẹp quá,
anh lấy đâu ra vậy?
Anh tự làm ở đây.
- Thiệt hả?
- Ừm.
Nó có thể nâng được nửa tấn.
Không tin nổi!
Hiro rất ngoan, ăn kẹo mút nhé.
Tuyệt.
Tôi không được tắt máy cho đến khi bạn nói:
Bạn hài lòng với sự chăm sóc của tôi.
Vậy thì, tôi hài lòng với sự chăm sóc của cậu.
Nó sẽ giúp được rất nhiều người đấy.
Nó xài pin gì?
Pin hai cực li-ti.
Sạc bằng từ trường nhanh hơn nhiều mà.
Cậu Hamada trễ thế vẫn chưa nghỉ à?
Chào giáo sư.
Con vừa xong ạ.
Chắc cậu là Hiro.
Tay chọi robot?
Con gái tôi hồi nhỏ cũng
chỉ mê trò đó thôi.
Tôi xem nhé?
Dạ.
Khớp nối cảm từ.
Quá "bệnh" luôn ha.
Con chỉ thầy xem nha.
Này thần đồng.
Chính giáo sư phát minh ra nó đấy.
Thầy là Robert Callaghan?
Trong cụm từ
Hàm số đồ họa của Callaghan
và Định luật robot học của Callaghan?
Đúng vậy.
Cậu có tính vào đây học không?
Tuổi tác không thành vấn đề.
Chẳng biết nữa.
Nó quyết tâm theo đuổi sự nghiệp
chọi robot rồi thầy.
Cũng hơi hơi quyết tâm.
Tôi hiểu rồi.
Với robot của cậu, chiến thắng
dễ như ăn bánh.
Dạ cũng dễ.
Nếu cậu thích mọi thứ đều dễ dàng
thì chương trình học của tôi
không dành cho cậu rồi.
Chúng tôi mở rộng giới hạn của ngành robot học.
Học trò của tôi sẽ định hình tương lai.
Gặp cậu rất vui, Hiro à.
Chúc cậu chọi robot thành công.
Muốn đến kịp trận đấu thì nhanh lên.
Em phải vào đây học mới được.
Không vào trường mọt này,
em sẽ rối trí mất thôi.
Làm sao để vào được?
Ngày hội trưng bày thường niên.
Ý tưởng của em gây ấn tượng được
với thầy Callaghan thì được vào học.
Nhưng phải thật xuất chúng đó.
Tin em đi.
Sẽ xuất chúng cho mà xem.
Không có ý tưởng gì hết!
Đồ não rỗng vô dụng!
Chà. Héo hon ở tuổi 14.
Thật đáng buồn.
Chẳng có gì hết! Em tiêu rồi!
Không bao giờ vào trường được!
Này, anh không để em mất hết hi vọng đâu.
Anh làm gì vậy?
Khuấy động một chút.
Động não nghĩ cách đi nào.
- Hả?
- Hãy tìm một góc nhìn mới đi.
Chà, quá trời công hệ hay luôn.
Em thấy sao?
Em từng là tay chọi robot đấy
mấy cái này nhằm nhò gì với em.
Đúng là nó đang run rồi.
Ôi không gì phải sợ cả
bé con à.
- Nhìn nó căng thẳng quá.
- Em đâu có.
Bình tĩnh đi Hiro.
Phát minh của em tuyệt vời mà.
Phải không nè Go Go.
- Đừng mè nheo nữa, đàn ông tí đi.
- Em không sao mà.
Em có cần khử mùi, bạc hà,
hay quần lót mới không?
Quần lót á? Cậu bệnh nặng rồi.
Mình chỉ chu đáo thôi chứ bộ.
6 tháng rồi anh chưa giặt đồ đấy.
Một quần anh mặc 4 ngày.
Anh mặc đằng trước
rồi đổi mặt sau
lộn trong ra ngoài
lại đổi trước sau
Đúng là vừa kinh tởm vừa xí ngầu.
Đừng có khen cậu ta.
Đó gọi là "tái chế" đấy.
Thí sinh tiếp theo: Hiro Hamada.
Đến lúc rồi.
Em lên đây.
Chụp hình, chụp hình nào.
Mọi người nói "Hiro" nào.
- Hiro!
- Yeah!
Thương em lắm Hiro.
Chúc em may mắn!
- Làm cho đàng hoàng đó.
- Chúc nhóc con thành công nha!
Khoa học muôn năm!
Đến lúc rồi, em trai.
Anh chờ em cụng tay nè.
Sao vậy?
Em muốn vào đây học lắm.
Nè.
Em làm được mà.
Xin chào.
Em tên là Hiro...
Xin lỗi.
Em tên Hiro Hamada.
Em vừa sáng chế ra một thứ rất hay ho.
Hi vọng mọi người thích nó.
Đây là microbot (bọ siêu nhỏ).
Hít thở.
Trông nó bé nhỏ bình thường,
nhưng khi kết nối với những microbot khác...
Mọi chuyện sẽ thú vị hơn nhiều.
Ta điều khiển Microbot bằng
bộ truyền xung thần kinh.
Em muốn chúng làm gì...
Chúng sẽ làm đó.
Công nghệ này có vô số ứng dụng.
Trong xây dựng
Từng phải cần rất nhiều người
lao động chân tay
hàng tháng hoặc hàng năm.
Nhưng giờ chỉ một người
cũng có thể làm được.
Đó chỉ mới là xuất phát điểm thôi.
Còn về vận chuyển thì sao?
Microbot có thể di chuyển
bất cứ thứ gì đến bất kể nơi đâu
một cách dễ dàng.
Bạn nghĩ ra được thì
Microbot làm được.
Giới hạn chỉ là sức tưởng tượng mà thôi.
Microbot!
Cháu trai tôi đó!
Yes!
Ôi tôi yêu gia đình tôi!
Ấn tượng lắm!
- Em làm được rồi!
- Không tệ!
Em làm anh há mỏ ngạc nhiên luôn đó.
Mọi người thích em luôn rồi.
Màn trình diễn xuất sắc quá.
Đúng vậy.
Nếu được cải tiến, phát minh của cậu
sẽ mang tầm cách mạng đấy.
Alistair Krei!
Xin phép.
Thật phi thường.
Tôi muốn đưa chúng đến công ty Krei Tech.
Ôi má ơi.
Ông Krei nói đúng.
Công nghệ của cậu rất có triển vọng.
Cậu có thể tiếp tục cải tiến nó
hoặc là bán nó cho một người
chỉ biết vì lợi ích riêng của mình.
Robert, tôi biết ông ghét tôi.
nhưng đừng để ảnh hưởng tới...
Quyết định thuộc về cậu, Hiro.
Nhưng cậu nên biết.
Ông Krei thường đi đường tắt
và lơ là quy chuẩn khoa học
để tiến thân.
Ông nói sai rồi.
Nếu là tôi, tôi sẽ không tin tưởng
giao microbot cho Krei Tech
hay bất cứ cái gì khác.
Hiro, cậu sẽ có được số tiền mà
không đứa trẻ 14 tuổi nào có được.
Con rất cảm kích thưa ông Krei.
Nhưng con không bán đâu.
Tôi cứ tưởng cậu khôn hơn cơ.
Chào Robert.
Ông Krei.
Cái đó là của em trai tôi.
Ồ phải.
Rất mong được gặp cậu
trên giảng đường.
Không thể tin được!
Ý mình là vậy đó!
Nào mấy thiên tài! Nạp năng lượng
cho não mấy con nào.
Về quán cô đi!
Tối nay cô đãi!
Đồ ăn miễn phí là ngon nhất.
- Dì Cass?
- Nếu chưa bị mốc.
Tụi con về sau nha?
Ừ. Dì tự nào quá!
Cả hai đứa luôn.
Cảm ơn dì.
Em biết anh sắp nói gì rồi.
"Em nên tự hào về bản thân,"
"vì cuối cùng em đã biết dùng năng khiếu
của mình vào điều quan trọng."
Không, anh định nói là em quên
kéo quần suốt buổi luôn.
Haha, mắc cười quá!
Hả?
Chào mừng đến trường mọt! Mọt con.
Mà, em...
Nhờ anh em mới vào được, nên
ý em là,
cảm ơn anh đã giữ hi vọng cho em.
Bạn có sao không?
Mình không sao.
Nhưng giáo sư Callaghan vẫn còn trong đó.
Anh Tadashi, đừng!
Thầy Callaghan còn ở trong đó.
Phải có người giúp chứ.
Tadashi!
Uống trà nhé.
Cục cưng ơi.
Chào dì Cass.
Bà Matsuda đang ở trong quán.
Lại mặc bộ đồ hết sức không hợp
cho người U80.
Lần nào thấy con cũng cười nghiêng ngả.
Xuống nhà xem thử đi.
Để sau ạ.
Trường đại học có gọi lại.
dù học kì đã bắt đầu vài tuần
nhưng con vào học vẫn còn kịp đó.
Dạ. Con tính sau.
Hiro nè.
Anh chị muốn hỏi thăm em sao rồi.
Ước gì có em ở trường.
Hiro, nếu anh chỉ được một siêu năng lực
Anh sẽ đi xuyên màn hình
và ôm em thật chặt.
Ao!
Xin chào, tôi là Baymax.
Nhân viên chăm sóc sức khỏe của bạn.
Chào Baymax.
Không ngờ cậu còn hoạt động được.
Tôi nghe tiếng la đau.
Bạn bị sao vậy?
Chỉ dập chân tí thôi.
Không sao hết.
Trên thang điểm từ 1 đến 10,
cơn đau của bạn ở mức nào?
Mức 0. Tôi không sao. Thật đấy.
Cảm ơn. Cậu rút vào ổ đi.
Tôi chạm vào nó có đau không?
Không động chạm gì hết!
Không có sao...
Au.
Bạn té rồi kìa.
Chứ cậu nghĩ sao?
- Trên thang điểm từ 1...
- Ao!
Trên thang điểm...
Trên thang điểm từ 1 đến 10...
Trên thang điểm từ 1 đến 10,
cơn đau của bạn ở mức nào?
Mức không.
- Bạn cứ khóc đi, không sao đâu.
- Không! Đừng...
Khóc là phản xạ tử nhiên khi bị đau.
Tôi có khóc đâu.
- Tôi sẽ khám bạn.
- Đừng khám.
- Khám hoàn tất.
- Không tin nổi!
Bạn không có chấn thương nào cả.
Tuy nhiên, lượng hoóc-môn và
xung thần kinh
cho thấy tinh thần bạn
lên xuống bất thường.
Thường thấy ở thiếu niên.
Chẩn đoán: Tuổi dậy thì.
Gì cơ?
OK, đến giờ thu nhỏ lại rồi.
Cơ thể bạn sẽ mọc lông.
Nhất ở ở cằm, ngực, nách, và...
Đủ rồi, cảm ơn.
Bạn cũng sẽ có cảm xúc lạ và mãnh liệt.
OK! Về vali đi.
Tôi không được tắt máy nếu bạn chưa nói:
Bạn hài lòng với sự chăm sóc của tôi.
Được, tôi hài lòng với sự chăm sóc...
Microbot của mình ư?
Thật vô lí.
Trẻ vị thành niên thường thấy bối rối
trong giai đoạn dậy thì.
Không phải. Cái này đang bị hút
đến một microbot khác,
nhưng không thể vậy được.
Chúng bị hủy trong đám cháy rồi mà.
Cái đồ dởm này bị hư rồi.
Robot tí hon của bạn muốn đi đâu kìa.
Vậy hả?
Sao cậu không hỏi xem
nó muốn đi đâu?
Như vậy có giúp bạn ổn định tinh thần không?
Tất nhiên.
Baymax?
Trời đất.
- Hiro?
- Chào dì Cass!
Wow. Con chịu xuống rồi...
Dạ con nghĩ là đến lúc rồi.
Con đi đăng kí nhập học hả?
Dạ.
Dì nói làm con tỉnh ra.
Ôi con yêu. Thật hay quá!
Được rồi,
tối nay ăn mừng.
Cánh gà chiên xù.
Cho con ăn với tương ớt
đến đơ mặt luôn.
- Dạ, hay quá dì.
- Được!
Ôm cái nữa nào.
Baymax!
- Baymax!
- Này!
Nhìn đường!
Baymax!
Cậu điên à? Đang làm gì thế?
Tôi đã tìm ra chỗ
robot tí hon muốn đến
Đã nói là nó hư rồi.
Nó chẳng muốn đi...
Khóa rồi.
Trên kia có cửa sổ kìa.
Xin hãy cẩn thận.
Ngã từ độ cao này có thể
gây ra chấn thương cơ thể.
Ôi không.
Tôi xin phép tháo hơi một tí.
Xong chưa?
Xong rồi.
Tôi xin một giây để bơm hơi lại.
Im lặng là được.
Microbot của mình?
Có người đang sản xuất nó.
Hiro?
Cậu làm tôi đứng tim đó.
Tay tôi có trang bị máy khử rung tim nè.
Chuẩn bị.
Khoan, khoan! Nói ẩn dụ vậy thôi!
Ôi không.
Chạy mau!
Nhanh lên!
Tôi chạy không được nhanh.
Đừng giỡn nữa!
Mau! Mau! Nhanh lên!
Đá sập nó!
Đấm văng nó!
Mau! Mau!
Mau! Mau! Nhanh lên!
Chui xuống!
Nhanh lên!
Không, không!
Đến chỗ cửa sổ nhanh lên!
Hóp bụng vào!
Baymax!
Hiro?
Ra khỏi đây mau.
Nhanh lên nào!
Để bác nói gọn lại ha.
Một người đàn ông đeo mặt nạ kabuki
tấn công con
bằng đội quân robot tí hon biết bay.
"Microbot."
- Microbot.
- Dạ.
Ông ta điều khiển chúng bằng viễn cảm.
với máy truyền xung thần kinh.
Vậy là ông Kabuki dùng ngoại cảm
tấn công con và ông bóng bay đây.
Con báo cảnh sát vụ
mất trộm robot chưa?
Dạ chưa. Con tưởng chúng
bị tiêu hủy hết rồi.
Con biết là khó tin nhưng Baymax cũng ở đó.
- Kể bác ấy nghe đi.
- Vâng thưa sĩ quan.
Bạn ấy nói th..ật.
Cậu bị sao vậy?
Yếu pin.
Ráng lên tí nha.
Tôi là chăm sóc, Baymax cá nhân của bạn...
Nhóc, hay là bác gọi phụ huynh
- của con đến đây ha.
- Hả?
Điền tên và số điện thoại vào đây, rồi...
Phải về cho cậu sạc pin thôi.
Đi được không?
Tôi sẽ khám bạn ngay đây.
Khám xong.
Sức khỏe.
OK.
Nếu dì tôi hỏi thì nói là nguyên ngày nay
mình ở trường, biết chưa?
Tụi mình nhảy qua cửa sổ.
Không. Im lặng nào! Suỵt!
Không thể nói vậy trước mặt dì Cass được.
Hiro hả?
Cục cưng về rồi hả?
Dạ đúng.
Dì nghe tiếng con thì phải.
Chào con.
Chào dì Cass.
Ôi nhìn chàng sinh viên bé nhỏ của dì kìa.
Ui dì nóng lòng muốn nghe hết mọi chuyện quá.
Cánh gà sắp xong rồi.
Whee!
Im lặng được không?
Ừ ha, cánh gà, Weeeehhh!
Chuẩn bị ăn đã đời đi nè.
Tới mai vẫn nghe mùi gà luôn.
Hiểu ý dì không?
OK.
Ngồi xuống kể dì nghe hết nào.
Chuyện là, tại con đăng kí trễ.
Nên phải học bù nhiều lắm.
Tiếng gì vậy?
Mochi đó mà.
Con mèo này hư ghê.
Vậy mang lên vừa ăn vừa học nhé?
- Đừng làm quá sức...
- Cảm ơn dì đã hiểu cho con.
Bé bé bông bông. Là bé bé lông lông.
Được rồi, sạc nào.
Tôi sẽ cố, tôi là Baymax cá nhân của bạn.
Bước một chân lên trước.
Thật vô lí.
Tadashi.
Gì?
Tadashi đi rồi.
Chừng nào Tadashi về?
Ảnh mất rồi Baymax à.
Tadashi có sức khỏe rất tốt.
Nếu ăn uống điều độ và tập thể dục,
cậu ấy đã có thể sống rất lâu.
Ừ, đáng lẽ là vậy.
Nhưng do hỏa hoạn...
nên ảnh mất rồi.
- Tadashi ở đây nè.
- Không.
Mọi người cứ nói ảnh vẫn ở đây.
Nếu ta còn nhớ đến ảnh.
Nhưng vẫn thấy đau lắm.
Tôi không thấy chấn thương thể xác nào cả.
Nó mà một kiểu đau khác cơ.
Bạn là bệnh nhân của tôi.
Tôi muốn giúp bạn.
Bệnh này cậu không chữa được đâu.
Cậu đang làm gì thế?
Đang tải dữ liệu về việc mất người thân.
Hoàn tất truyền tải dữ liệu.
Liệu pháp bao gồm: Liên lạc với
bạn bè và người thân.
Tôi đang liên lạc với họ.
Đừng, đừng!
Liên lạc hoàn tất.
Không thể tin được.
Giờ lại làm cái gì đây?
Liệu pháp khác bao gồm: Yêu thương
và vỗ về.
Tôi không sao thiệt mà.
Hiro sẽ không sao hết. Ngoan, ngoan.
Cảm ơn Baymax.
Tôi rất tiếc về vụ cháy.
Không sao, là tai nạn mà.
Hoặc là...
Hoặc là không phải tai nạn.
Tại buổi trưng bày,
gã mặt nạ lấy cắp microbot của mình
rồi phóng hỏa để xóa dấu vết.
Chính hắn giết anh Tadashi.
Mình phải bắt được hắn.
Nó sống rồi, sống lại rồi!
Để bắt được hắn
cậu cần được nâng cấp.
Bắt gã mặt nạ có cải thiện
tinh thần của bạn không?
Cải thiện hoàn toàn!
Học vài chiêu võ nào.
Giờ tuốt lại cái này.
Tôi hơi lo ngại.
Bộ giáp này sẽ phá hỏng thiết kế
dễ thương dễ ôm của tôi.
Đó chính là mục đích đấy.
Trông bệnh dễ sợ!
Tôi là robot, tôi không bị bệnh.
Nói ẩn dụ vậy thôi.
Hoàn tất chuyển dữ liệu.
Tôi không hiểu karate sẽ giúp tôi
chăm sóc sức khỏe như thế nào.
Cậu muốn giữ sức khỏe cho tôi
phải không nè?
Đấm cái này đi.
Phải! Nắm tay búa!
Đá bên hông!
Chặt thớt!
Đá hậu!
Kẹo dẻo!
Đúng rồi!
Cụng tay nào.
Cụng tay không có trong dữ liệu chiến đấu.
Nó không phải để chiến đấu.
Mà để thế hiện sự hào hứng
hoặc phấn khích.
Làm được rồi đó.
Tôi sẽ thêm cụng tay vào dữ liệu
chăm sóc sức khỏe.
Giờ thì đi bắt tên đó nào.
Đi nào!
Baymax bắt hắn!
Mình đến trễ rồi.
Robot tí hon muốn đi đâu này.
Đi nào.
Chờ 1 tiếng sau khi ăn hãy bơi.
Này!
Đi nào!
Nhịp tim bạn tăng nhanh quá.
Baymax. Đến lúc dùng tính năng mới rồi.
- Hiro hả?
- Không, không!
Ra khỏi đây ngay đi!
Em làm gì ở đây vậy?
Làm gì đâu. Đi bộ thôi mà.
Giải tỏa tâm trạng mới lớn.
Đó là Baymax phải không?
Phải, nhưng anh chị...
Sao nó lại mặc quần lót
bằng sợi các-bon?
Tôi còn biết Karate nữa.
Mấy anh chị phải đi ngay.
Đừng xa lánh anh chị nữa, Hiro à.
Tụi chị lo cho em mà.
Nên Baymax mới liên lạc tụi chị.
Người trải qua mất mát cần sự giúp đỡ
của bạn bè và người thân.
Nhưng...
Ai muốn an ủi đầu tiên?
Tôi trước!
Tôi tên Fred, đã 30 ngày kể từ...
Thiên địa quỷ thần ơi!
Mọi người có thấy nó không?
Á! Má ơi!
Đi thôi!
Baymax bắt hắn!
Đừng! Đừng! Chị làm gì vậy?
Cứu mạng em.
Baymax có thể hạ được hắn mà!
Ôi không.
Wasabi!
Xin kiếu!
Hiro. Giải thích ngay.
Hắn ăn cắp microbot của em rồi phóng hỏa.
Em chẳng biết hắn là ai.
Baymax, chưởng!
Rẽ trái!
Mặt nạ này, áo đen này...
Chúng ta đang bị siêu ác nhân tấn công
mọi người ơi!
Quá xá đã!
Đúng là đáng sợ, nhưng quá đã!
Dừng lại chi vậy?
Đèn đỏ rồi.
Đuổi giết thì dẹp hết đèn đỏ đi.
Sao hắn lại muốn giết tụi mình?
Sao ông lại muốn giết chúng tôi?
Tụi mình đã biết quá nhiều,
giống trong phim kinh điển á.
Đừng vội kết luận.
Chưa chắc hắn muốn giết tụi mình.
Xe kìa!
Đúng là hắn muốn giết tụi mình!
Cậu bật xi-nhan à?
Phải xin đường
đúng luật giao thông.
Đủ rồi đó.
Dừng xe đi!.
Em và Baymax sẽ bắt được hắn.
Đai an toàn bảo vệ tính mạng.
Hãy luôn nhớ thắt vào nhé.
Cậu định làm gì?
- Tụi mình thoát chưa?
- Cẩn thận!
Baymax, bám vào!
- Tụi mình sẽ không qua được đâu!
- Tụi mình sẽ qua được mà!
Qua được rồi!
Mình đã nói là qua được mà!
Vết thương của bạn cần được chăm sóc
và thân nhiệt của bạn đang xuống thấp.
Tụi mình ra khỏi đây đi.
Tớ biết một chỗ này.
Tụi mình đang ở đâu vậy?
Fred.
Cậu đi đâu đấy?
Chào mừng đến mi casa.
Tiếng Pháp nghĩa là "cửa trước"
Cậu nói sai rồi.
Nghe đây não phẳng!
Xém nữa là tụi mình bị một tên điên
đeo mặt nạ giết đấy.
Tớ không có hứng giỡn đâu.
Mừng cậu chủ Frederick về.
Heathcliff, bạn tôi ơi!
Mấy cậu vào đi. Trong này an toàn lắm.
Cụng tay nào.
Freddie,
đây là nhà cậu sao?
Tớ cứ tưởng cậu sống dưới gầm cầu.
Đúng ra đây là nhà ba mẹ tớ,
họ đang nghỉ mát ở hòn đảo của gia đình.
Khi nào đó tụi mình cũng đi hen.
Để đổi gió!
Đùa tui hả trời!
Nếu không bị gã đeo mặt nạ kabuki
tấn công thì
đây là thứ kì lạ nhất tớ thấy
trong hôm nay.
Tớ nói vậy mà não tớ còn ghét
mắt tớ luôn đấy.
Thân nhiệt của bạn vẫn còn thấp.
Yeah.
Giống như ôm một cục
kẹo xốp ấm quá.
Đã quá!
Siêu ấm.
Robot ngoan.
Mấy anh chị hiểu biểu tượng này không?
- Nó là một con chim!
- Không phải!
Gã mặt nạ vận chuyển một vật
trên đó có biểu tượng này.
Bắt được gã mặt nạ sẽ giúp
Hiro vui lên.
Bắt hắn á?
Tớ có giả thiết này.
"Bác sĩ Slaughter" ư?
Thật ra là triệu phú thiết kế vũ khí
Malcolm Chastletick.
"Kẻ hủy diệt"?
Đằng sau mặt nạ chính là những nhà công nghiệp.
Reid và Axworthy.
"Bá tước Hủy Hoại"?
Nói thẳng ra luôn đi!
Vậy mà không đoán được sao?
Gã mặt nạ tấn công chúng ta
không ai khác chính là...
Xem đây!
Alistair Krei.
- Sao cơ?
- Nghĩ mà xem.
Krei muốn mua microbot
nhưng em từ chối.
Người như hắn không biết điều đâu.
Không thể nào! Ông ta quá nổi tiếng.
Vậy thì ai là gã mặt nạ đây?
Chẳng biết nữa.
Chúng ta không có manh mối nào cả.
Hắn thuộc nhóm máu AB-
Mức độ Cholesterol là...
Baymax, cậu quét dữ liệu của hắn sao?
Tôi được lập trình để tiếp cận
nhu cầu chăm sóc của tất cả mọi người.
Đúng rồi!
Mình có thể dùng dữ liệu này để tìm hắn.
Vậy thì phải quét dữ liệu của tất cả
cư dân San Fransokyo
và mất khoảng ... suốt đời ư?
Không, không. Em...
Em chỉ cần tìm một góc nhìn mới.
Phải rồi!
Em sẽ quét dữ liệu cả thành phố
cùng một lúc.
Chỉ cần nâng cấp máy quét của Baymax thôi.
Thật ra, để tóm được tên này.
Em cần phải nâng cấp tất cả mọi người.
Nâng cấp ai?
Người trải qua mất mát cần sự giúp đỡ
của bạn bè và người thân.
Tớ thích vụ này à nha.
Tụi này không thể đánh lại hắn được.
Tụi này là dân mọt mà.
Hiro, tụi chị muốn giúp em,
nhưng tụi chị là người bình thường thôi.
Không đâu.
Mọi người có thể trở nên phi thường đấy.
Tadashi Hamada là bạn thân nhất của tụi mình.
Tụi này tham gia.
Mấy cậu có cảm thấy không?
Câu chuyện của chúng ta vừa bắt đầu.
Chúng ta sẽ trở thành siêu anh hùng!
Nâng tay lên nào!
Bộ điều khiển phải ở trong mặt nạ.
Chúng ta lấy cái mặt nạ thì hắn
không thể điều khiển robot nữa.
Game over.
They say
"We are what we are"
But we don't have to be
I'm bad behavior
But I do it in the best way
I'll be the watcher
Of the eternal flame
I'll be the guard dog
Of all your fever dreams
I am the sand in the bottom
half of the hourglass
'Cause we could be immortals
Immortals
Just not for long
For long
Live with me forever now
Pull the blackout curtains down
Just not for long
For long
We could be immortals
Immortals
Sometimes the only payoff
For having any faith
Is when it's tested again
And again
Every day
I'm still comparing your past
To my future
'Cause we could be immortals
Immortals
Just not for long
For long
Bật Siêu Cao!
And live with me forever now
Pull the blackout curtains down
Tôi phun lửa được nè!
For long
We could be immortals
Immortals
Tớ thích lắm!
Không tệ.
Áo giáp các cậu có rộng quá không?
Mọi người ơi!
Xem nè.
Xin giới thiệu
Baymax 2.0.
Nó thật lộng lẫy.
Xin chào.
Đứng yên. Tập trung nào.
Cho họ xem tính năng mới đi!
Nắm tay đó! Khoe nắm tay đi.
Không phải!
Cái kia cơ!
Nắm tay tên lửa!
Freddie hạnh phúc quá.
Đó chỉ là một tính năng mới thôi
còn nhiều nữa.
Baymax, đôi cánh.
Không đời nào!
Phản lực.
Tôi không hiểu bay lượn sẽ giúp tôi
chăm sóc sức khỏe như thế nào.
Tôi không hiểu tại sao cậu lại không hiểu
nó tuyệt vời thế nào.
Phản lực tối đa.
Bay đều nào, bé bự.
Từ từ cho nó nhừ.
Lên! Lên! Lên!
Phản lực! Phản lức!
Nhiều phản lực quá!
Nhiều quá!
Không, không!
Quay lại! Lên lại đi!
On! On! On!
Phóng...
Lên! Lên!
Lên!
Trời ơi!
Hôm nay bay lượn vậy đủ rồi ha.
Thấy sao hả?
Xung thần kinh của bạn
liên tục tăng lên.
Nghĩa là sao?
Liệu pháp này có hiệu quả.
Ôi không!
Không, không!
Whoa, Baymax!
Đúng rồi!
Yeah!
Wow!
Thật là...
Bệnh.
Nói ẩn dụ vậy thôi.
Ờ, đúng vậy ha.
Tôi sẽ không bao giời đi xe buýt nữa đâu.
Tinh thần của bạn đã khá hơn rồi.
Tôi có thể tắt máy nếu bạn nói:
Bạn hài lòng với sự chăm sóc của tôi.
Sao cơ?
Tôi không muốn cậu tắt máy.
Chúng ta còn phải tìm ra gã đó mà.
Khởi động bộ siêu cảm biến đi nào.
Nâng cao hiệu năng.
Tầm quét lên đến 1000%.
Đã tìm thấy đối tượng.
Ở trên hòn đảo kia.
- Cảnh đẹp quá!
- Ừa, nếu tớ...
nếu không sợ độ cao
chắc tớ sẽ thích thế này.
Nhưng tớ sợ độ cao
nên không thích tí nào.
Ở kia. Baymax, đưa bọn này vào đó đi.
Tuyệt cú mèo!
Cú hạ cánh đầu tiên của cả đội.
Đi nào mọi người!
"Phong tỏa"?
Có ai biết "phong tỏa" có nghĩa gì không?
"Phong tỏa" là cách ly bắt buộc
để đề phòng sự lây lan của dịch bệnh
có thể dẫn đến tử vong.
Ở đây có hình đầu lâu nè.
Hình đầu lâu!
Sẵn sàng đi.
Hắn có thể ở bất cứ đâu.
Bắn!
Đạn lửa! Đạn lửa!
Chỉ là con bồ câu thôi mà.
Ít ra tụi mình biết đồ nghề
hoạt động tốt.
6 đồng đội sát cánh bên nhau
Do Fred dẫn đầu
Fred là thủ lĩnh
Những thiên thần của Fred
Thách thức vầng thái dương
với tấm bùa cổ tìm thấy trên gác mái.
Tấm bùa màu xanh lá.
Chắc là ngọc lục bảo
Fred, tớ chém mặt cậu bây giờ!
Mọi người à! Suỵt!
Có dấu vết nào của hắn không Baymax?
Cấu trúc ở đây làm nhiễu cảm biến của tôi.
Hay ghê! Con robot hỏng rồi.
Mọi người lại đây xem nè.
Em nghĩ sao hả thần đồng?
Em không rõ nữa. Nhưng nhìn kìa.
Hiro.
Krei.
Đúng thế.
Chúng tôi được yêu cầu làm việc không tưởng.
Và đã làm được.
Chúng tôi định nghĩa lại
khái niệm vận chuyển.
Xin giới thiệu đến quý vị dự án
"Silent Sparrow" (Chim én im lặng)
Xin phép Đại tướng.
Nón ảo thuật.
Teleportation:
vận chuyển vật chất qua
không gian một cách trơn tru.
Không còn là truyện viễn tưởng nữa rồi.
Chúng tôi không tốn hàng tỉ đôla tiền thuế
chỉ để vận chuyển nón.
Kính thưa quý vị, chúng ta sắp
chứng kiến một sự kiện lịch sử.
Sẵn sàng du hành chưa Abigail?
Chúng ta mời đến bao nhiêu là người mà
phải trình diễn cho họ xem chứ.
Đếm ngược 30 giây.
- 29... 28...
- Tàu đã vào vị trí
- 27...
Có tín hiệu bất thường trong
màn chắn từ trường.
Ông Krei, có vấn đề gì sao?
Không sao cả.
Trong giới hạn cho phép thôi.
Cứ tiến hành đi.
3... 2... 1...
Áp lực đạt chuẩn.
Phi thuyền chuẩn bị phóng.
Vỡ cấu trúc, hủy lệnh!
Chúng ta đã mất liên lạc với phi thuyền!
Ôi không.
- Nó sắp vỡ ra rồi!
- Phi công biến mất rồi!
Cổng số 2 sập rồi.
Màn chắn từ trường hỏng rồi.
Krei, tắt nó ngay lập tức!
Phong tỏa hòn đảo này cho tôi!
Chính phủ đình chỉ thí nghiệm của Krei.
Nên hắn dùng microbot để trộm lại cỗ máy.
Krei chính là kẻ đeo mặt nạ.
Ôi không.
Baymax, đưa bọn này ra khỏi đây.
Giành lấy bộ điều khiển
trong mặt nạ hắn!
Baymax!
Kế hoạch là gì vậy?
Để Fred lo.
Bật Siêu Cao!
Đòn rất mạnh!
Té thật đau.
Nghiêm túc đi, kế hoạch là gì vậy?
- Giành lấy cái mặt nạ!
- Cùng tiến lên nào.
Hỏi thiệt đó, kế hoạch là gì vậy?
Ê!
Ông mặt nạ muốn nhảy nhót à?
Nhảy với cái này nhé.
Giao nộp mặt nạ hay là
nếm thử bàn tay này hả?
Và tay bên này nữa đấy!
Mình cũng giỏi ghê ta.
Chỉ thế thôi sao?
Ồ, thế này lận à?
Rồng lửa tái xuất!
Kết thúc rồi Krei.
Giáo sư Callaghan?
Vụ nổ đó...
Thầy chết rồi mà.
Ta đã tận dụng microbot.
Nhưng anh Tadashi.
Thầy đã để mặc anh ấy chết.
Đưa cái mặt nạ đây Hiro.
Anh ấy lao vào lửa để cứu thầy cơ mà.
Đó là sai lầm của cậu ta!
Baymax, tiêu diệt.
Phần mềm của tôi không cho phép
làm hại con người.
Giờ thì hết rồi.
Hiro, đây không phải là..
Làm đi Baymax!
Tiêu diệt ông ta!
Đừng! Ngưng lại đi, Baymax!
Đừng cản nữa! Ông ta chạy thoát rồi kìa.
Baymax!
Chương trình chăm sóc sức khỏe của tôi
đã bị xâm hại.
Tôi xin lỗi đã làm các bạn lo sợ.
Tại sao mọi người cản em?
Em đã bắt được ông ta rồi mà.
Tụi anh không đồng ý việc em giết ông ta.
Tụi này đồng ý bắt ông ta.
Nhưng chỉ vậy thôi.
Biết thế em không nhờ anh chị đâu!
Baymax, tìm Callaghan.
Máy quét của tôi đã bị hỏng.
Mở cánh.
Hiro, em đi quá xa rồi.
Bay!
Hiro!
Huyết áp của bạn tăng cao.
Trông bạn rất tức giận.
Tôi không sao!
Đó. Dùng được chưa?
- Bộ cảm biến hoạt động được.
- Tốt.
Giờ thì...
Cái gì?
Bạn muốn tháo con chip chăm sóc sức khỏe
của tôi phải không?
Phải. Mở ra!
Mục đích của tôi là chữa bệnh.
Baymax, mở cổng nạp chip ra.
Bạn muốn tôi giết hại giáo sư Callaghan
phải không?
Mở ra đi!
Giết chết giáo sư Callaghan
có cải thiện tinh thần của bạn không?
Có! Không! Không biết nữa!
Mở cổng!
- Tadashi có muốn vậy không?
- Điều đó không quan trọng!
Tôi được Tadashi lập trình để giúp...
Tadashi mất rồi!
Tadashi mất rồi.
Tadashi vẫn ở đây.
Anh ấy không có ở đây đâu.
Tôi là Tadashi Hamada.
Đây là lần thử nghiệm đầu tiên
của dự án robot của tôi.
Xin chào, tôi là Baymax.
Ngưng! Ngưng! Ngưng! Ngưng!
Dự án robot: Lần thử nghiệm thứ 7.
Xin chào, tôi...
Cái gì? Cái gì vậy?
Khoan! Khoan! Ngưng! Ngừng khám!
Lại là Tadashi Hamada đây
Đây là lần thử nghiệm robot thứ 33.
Ta không để mi mất hết hi vọng đâu.
Mi chưa hiểu hết tầm quan trọng của mình đâu,
nên tiếp tục làm việc nào.
Tôi là Tadashi Hamada,
lần thử nghiệm thứ 84.
Nói gì đi Bảy Mập?
Xin chào, tôi là Baymax
nhân viên chăm sóc sức khỏe của bạn.
Nó hoạt động rồi!
Ôi thật tuyệt vời!
Mi hoạt động được rồi!
Mình biết là sẽ được mà!
Biết chắc là làm được mà!
Không thể tin nổi luôn...
Thời khắc trọng đại đây.
Khám ta đi.
Xung thần kinh của bạn tăng cao.
Cho thấy bạn đang vui.
Đúng, ta vui ơi là vui.
Chờ khi em ta gặp được mi nhé.
Mi sẽ giúp ích cho rất nhiều người đấy.
Thật nhiều người.
Vậy là đủ rồi. Ta hài lòng với
sự chăm sóc của mi.
Cảm ơn Baymax.
Tôi xin lỗi.
Tôi không được như anh hai.
Hiro.
Mọi người, em...
Tụi mình sẽ đi bắt Callaghan,
Nhưng lần này không được làm hại ông ấy.
Lần sau đừng bỏ rơi đồng đội chơi vơi
ở đảo hoang nữa nhe.
- Ôi trời.
- Không sao rồi.
Heathcliff lái trực thăng riêng
đến đón tụi anh rồi.
Hiro, tụi chị tìm thấy một thứ
em nên xem.
Anh xém nữa hại chết mọi người rồi.
Krei! Ngươi gây ra chuyện này!
Ngươi biết cỗ máy chưa hoàn thiện mà!
Callaghan? Ông ta cũng ở
buổi thử nghiệm ư?
Thầy ấy từng là người tốt mà.
Có chuyện gì được nhỉ?
Em không biết.
Nhưng câu trả lời ở đâu đây thôi.
Khoan! Khoan, dừng!
Đây rồi!
Ông ta và phi hành gia ư?
Khoan nào.
Chúng ta mời đến bao nhiêu là người mà.
Phi hành gia là con cái của Callaghan!
Callaghan đỗ tội cho Krei.
Kì án tư thù.
Chúng ta còn chờ gì nữa?
Chuẩn bị xong.
Học viện mới khang trang này là
đỉnh cao mơ ước của một đời người.
Nhưng để có nó chúng ta đã phải
trải qua một vài thất bại.
Những bước lùi ấy thúc đẩy chúng ta
tiến lên trên con đường
đến tương lai tươi sáng!
Gì vậy?
Bước lùi à?
Tại sao con gái ta là "bước lùi" chứ?
Callaghan. Nhưng ông...
Con gái ông...
đó là tai nạn mà.
Không phải! Ngươi biết
thí nghiệm đó không an toàn.
Con gái ta chết vì tính ngạo mạn của ngươi.
Ông định làm gì?
Ngươi cướp hết tất cả của ta khi đưa
Abigail lên cỗ máy đó.
Giờ ta sẽ lấy đi tất cả của ngươi.
Đừng!
Đừng! Đừng! Không được!
Ngươi sẽ thấy toàn bộ công sức của mình
biến mất hết...
và ngươi cũng sẽ tan biến theo nó.
Giáo sư Callaghan!
Thả ông ta ra!
Chị Abigail có muốn như vậy không?
Abigail đã mất rồi!
Làm thế không thay đổi được gì đâu.
Tin con đi. Con hiểu mà.
Nghe theo thằng bé đi Callaghan.
Làm ơn thả tôi ra.
Ông muốn gì tôi cũng đáp ứng.
Ta muốn con gái ta quay về!
Lấy cái mặt nạ!
Baymax!
Hành động nào anh em!
Ôi không!
Chật chội quá nha!
- Không!
- Ông ta quá mạnh!
- Kẹt cứng rồi!
- Không đánh nổi ông ta đâu!
Cứu với! Tớ không đánh lại ông ta.
Hiro!
- Hiro? Hiro?
- Cứu!
- Ra là thế!
- Hiro.
- Mình biết cánh đánh bại ông ta rồi.
Nghe đây!
Mọi người hãy động não
tìm cách thoát đi.
Hãy tìm một góc nhìn mới.
Tay tớ! Tớ không chịu được nữa rồi!
Xí, chỉ là bộ đồ thôi mà.
Chào bé bảng hiệu.
Xoay một vòng không?
Xoay 2 vòng!
Xoay sau lưng!
Yeah!
Baymax!
Hiro.
Tôi thích con robot đó!
Kế hoạch mới đây. Kệ cái mặt nạ đi.
Tháo tan microbot và chúng sẽ bị hút
vào cổng từ trường.
Vậy mới đúng là hết hoạch chứ!
Honey, Fred, tạo màn che được không?
Nhóc khỏi phải hỏi.
Cùng làm nào Freddie!
Màn khói đây!
Sẵn sàng...và...
Bay ngược xuống!
Trọng lực dưới này lạ quá mọi người ơi.
Ý!
Dùng món này nào!
Lục Bảo Thần Kiếm!
Nữ quyền thần công!
Bảng hiệu xoay vòng vòng.
Mấy tấm bảng múa lửa nè nha!
Biết thế nào là phản ứng hóa học chưa!
Đá Hậu, Chặt Thớt, Đá Vòng.
Nắm tay búa.
Kết thúc rồi!
Xem ra ông hết microbot rồi.
Cái gì?
Baymax!
Không!
Phầm mềm không cho phép chúng tôi
làm hại con người.
Nhưng phải tịch thu cái này.
Máy vẫn chạy kìa! Phải tắt nó đi thôi!
Không được đâu! Khung từ trường sắp sụp rồi
Tự cái cổng sẽ vỡ tan!
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay!
Baymax!
Bộ cảm biến của tôi phát hiện thấy sự sống.
- Sao cơ?
- Phát ra từ đây.
Tín hiệu cho thấy nạn nhân là nữ.
Đang trong cơn ngủ mê.
Con gái của thầy Callaghan.
Chị ấy còn sống.
Abigail.
Đi đón chị ấy nào.
Cánh cổng đang vỡ ra!
Cậu không về được đâu.
Chị ấy còn sống mà.
Phải có người giúp chứ.
Nói gì nào anh bạn?
Bay lượn giúp tôi chăm sóc sức khỏe tốt hơn.
Cẩn thận! Mảnh vỡ tòa nhà Krei Tech
ở khắp nơi đấy!
Cẩn thận!
Tôi đã định vị được nạn nhân.
Nhanh lên!
Đưa chị ấy về nhà nào.
Tôi chỉ đường cho. Đi thôi!
Né bên phải!
Bay qua trái.
Quẹo phải gấp!
Bay lên rồi lượn vòng.
OK. Bay đều. Từ từ nhé.
Cậu bay giỏi lắm!
Sắp tới nơi rồi!
Baymax!
Đế phản lực của tôi hỏng rồi.
Nắm lấy tay tôi đi.
Tôi vẫn còn cách đưa cả hai về an toàn.
Tôi không thể tắt máy nếu bạn chưa nói:
Bạn hài lòng với sự chăm sóc của tôi.
Không! Không, khoan!
Còn cậu thì sao?
- Bạn là bệnh nhân của tôi.
- Baymax.
Sức khỏe của bạn là ưu tiên duy nhất của tôi.
Ngưng! Tôi sẽ nghĩ cách...
Bạn có hài lòng với sự chăm sóc của tôi không?
Đừng mà. Phải có cách khác chứ.
Tôi không bỏ rơi cậu đâu.
Tôi sẽ nghĩ ra cách.
Không còn thời gian đâu.
Bạn có hài lòng với sự chăm sóc của tôi không?
Tôi xin đấy! Đừng mà...
Tôi không thể mất thêm cậu nữa.
Hiro,
Tôi sẽ luôn ở bên bạn mà.
Tôi hài lòng với sự chăm sóc của cậu.
Hiro!
Yeah, họ về rồi!
Baymax đâu?
Cô ơi, cô nghe tôi nói không?
Cô tên là gì?
Abigail Callaghan.
Được rồi, Abigail. Cô sẽ không sao hết.
Chúng tôi sẽ đưa cô đến bệnh viện.
Đi nào!
Vào trong.
Công cuộc thu dọn vẫn tiếp diễn
ở tòa trụ sở Krei Tech.
Chúng tôi vẫn nhận được rất nhiều tin báo
về một nhóm người không rõ danh tính.
Họ đã ngăn chặn thảm họa xảy ra.
Cả thành phố San Fransokyo đều muốn biết
"Những người hùng này là ai?
Và giờ họ đang ở đâu?"
- Chào.
Hào hứng ghê.
Cục cưng ơi.
OK.
Ôm cái nữa nào.
Bye!
- Lúc đó mình cứ như...
- Đi thôi đi thôi.
Ao?
Tôi là Baymax. Nhân viên
chăm sóc sức khỏe của bạn.
Xin chào Hiro.
Chúng tôi vốn không phải là siêu anh hùng.
Nhưng cuộc sống đôi khi không đi theo
con đường bạn vạch sẵn.
Thật tốt khi anh trai tôi muốn
giúp đỡ thật nhiều người
và chúng tôi sẽ thực hiện điều đó.
Chúng tôi là
BIỆT ĐỘI 6 ANH HÙNG
Ba à, ước gì con có thể khoe
thành tựu của mình với ba.
Con thương ba lắm, nhưng thật tình...
Giữa cha con mình luôn có khoảng cách
vì ba cứ đi nghỉ ở hòn đảo riêng suốt.
Con ước một lần được ba nhìn thấy...
Fred.
Con trai.
Ba hả?
Ta mặc đằng trước, rồi đổi mặt sau
Lộn trong ra ngoài lại đổi trước sau
Ba!
Ba có nhiều chuyện để kể con nghe lắm.
Phụ đề tiếng việt: trang.tran29191