Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
TRẠM CỨU HỘ ĐỘNG VẬT
SILVERLAKE
Con này nhé.
Của con đây.
Chú mày nặng ghê.
Ướt nhẹp hà.
Nè.
Ngoan lắm!
Cún cưng của chị!
5 NĂM SAU
Alô!
Con gái, ta không còn thời gian!
Ba?
Ba ổn chứ?
Có chuyện ở chỗ làm, con gái.
Ba sẽ không về nhà một thời gian.
Sao vậy ba?
Con không được về nhà nữa,
nghe Penny?
Chuyện gì vậy ba?
Không sao đâu con.
Con sẽ không đơn độc đâu
Con có Bolt.
Ba đã biến đổi nó.
Bây giờ nó có thể bảo vệ được con.
BOLT - TIA CHỚP
Cảm ơn. Đó quả là tin tốt lành
Mọi thứ đã đâu vào đó.
Ông đây rồi, tiến sĩ Calico!
Vị khách của chúng ta đã chịu
mở miệng chưa?
Rồi hắn sẽ phải nói.
Cách này hay cách khác.
Tôi sẽ không bao giờ nói.
Ba!
Tôi bắt đầu
mất kiên nhẫn rồi đây, giáo sư.
Nhưng không sao.
Khi món hàng đến nơi...
...Tôi nghĩ có lẽ anh bạn này
sẽ muốn nói nhiều hơn.
Ta sẽ phái 1 đặc vụ đi lấy hàng.
Tuyệt lắm, nói anh ta đem đến
cho tôi ngay chuyến bay đầu tiên.
Bolt, đi thôi!
Ta chỉ cần con bé đó!
- Gì hả?
- Lão Calico ở đâu?
Ta không nói chuyện với lũ nhóc
Bolivia, Bolivia,
Ông Calico ở Bolivia!
Gần hồ Rogaguado!
Hồ Rogaguado?
Lẽ ra ta phải biết chứ!
Đi thôi nào, Bolt.
Bolivia à, sẽ có một chuyến
cất cánh trong 10 phút nữa
Bolt, tốc độ nào!
Bolt, gỡ mìn.
Chó con kìa!
KHÓA MỤC TIÊU
Giỏi lắm!
Phi trường!
Bolt, lên tiếng đi.
Được rồi...
Giỏi lắm, cưng.
Nhiệm vụ thành công!
Chụp 1 tấm kỉ niệm!
Không sao đâu cưng à,
em đã xử đẹp chúng.
Đừng lo lắng Bolt, em
lại cứu được một ngày nữa
Giỏi lắm!
Phi trường!
Bolt, Gầm Gừ.
Cái micro!
- Có cái micro thò vào.
- Đúng là một cái micro.
Cẩu thả quá.
Con chó có thể đã thấy!
Nó có thể đã thấy.
Ai quan tâm nếu con chó
thấy cái micro chứ?
Xin lỗi vì phải trả lời câu hỏi
bằng 1 câu hỏi khác...
...nhưng cô là ai?
Mindy Parker, đài truyền hình.
Ra vậy. Xin cho tôi hỏi
cô Mindy từ nhà đài...
Cô thấy gì ở đây?
- Con cún?
- Cô ta nói là "con cún"
Ôi, Mindy tội nghiệp ...
Tôi bỏ qua thứ gì sao?
Cô bỏ qua tất cả, Mindy ạ.
Cô thấy một chú chó. Còn tôi thấy
một con thú đang tin tưởng...
...đến từng sợi lông của nó,
từng sợi...
...rằng cô chủ mà nó yêu mến
đang gặp nguy hiểm chết người.
Tôi nhìn thấy trên mặt nó những
cảm xúc có chiều sâu nhất, mà...
...chưa từng bao giờ có
trên màn ảnh.
Chưa bao giờ, thưa cô Mindy từ nhà đài.
Chúng tôi đã nhảy qua vòng lửa
để làm Bolt tin rằng mọi thứ có thật.
Vì thế, chúng tôi không được mắc lỗi.
Không bao giờ quay lại.
Và đó là lý do phải chắc chắn
không cho nó thấy cái micro.
Bởi vì, thưa cô Mindy đây,...
...nếu chú chó tin điều đó,...
...khán giả sẽ tin.
Ra thế. Muốn hiện thực chứ gì?
Nghe đây.
Phim này quá dễ đoán.
Cô chủ gặp nguy hiểm, chú cún cứu thoát
khỏi những gã người Anh đáng sợ. Ai cũng biết.
Luôn là một cái kết vui vẻ.
Nhưng điều tra cho thấy
nhóm người 18-35 tuổi đã thấy nhàm chán.
Họ không vui với kết thúc vui vẻ.
Nên tôi nghĩ, có lẽ anh cần...
...dẹp bớt thời gian lo
cho cách diễn xuất của con cún,...
...và thêm thời gian tìm cách ngăn
lớp khán giả 20 tuổi ở Topeka...
...chuyển sang kênh khác.
Bởi vì, nếu anh mất quá nửa
tỷ suất bạn xem đài,...
...thì xin lỗi nhé, tôi sẽ sa thải hết
mọi người trong phòng này, bắt đầu từ anh!
Đủ hiện thực chưa hả?
Tuyệt chưa.
Em lại cứu chị, Bolt.
Không có gì đâu.
Không còn kẻ xấu nữa.
Muốn ăn gì không, Bolt ngố?
Em đói không?
Em xử lý hết chúng rồi, Bolt.
Không ai làm gì chị được đâu.
Bolt, nhìn chị nè.
Chị không sao mà, thấy chưa?
Lại đây nào, cưng!
Bắt lấy nè, Bolt!
Bắt lấy đi!
Ừ, trò này không còn vui nữa nhỉ.
Xem cái gì đây ta?
Anh bạn cũ, Ngài-cà-rốt!
Bolt ơi!
Em biết chị phải đi mà.
Cún cưng của chị
Đây rồi, siêu sao nhí của tôi!
Ta sẽ đi chụp ảnh bìa cho tờ "Teen".
Mẹ ơi, con muốn đưa Bolt
về nhà cuối tuần này.
- Cô nghĩ là...
- Vậy thì tuyệt quá.
Nên thế. Cô bé và chú cún.
Còn gì vui hơn.
Vậy là cháu được mang nó về nhà?
Là bạn cháu, chú sẽ đồng ý, chắc chắn...
...còn là người quản lý,
chú phải nhắc cháu. Luật của Bolt.
Nó phải ở lại đây.
Ta đi thôi.
Nó sẽ không được làm chó thật sự.
Chỉ vào ngày cuối tuần, và
cháu cũng mới xin một lần...
Cháu biết sao không? Thế này nhé,
hãy lấy một cái ghim.
Ghim nó lên thế này. Bây giờ,
hãy để nó ở đó một lúc...
...ta sẽ bàn tiếp
khi suy nghĩ kĩ hơn, nha?
Vậy là ổn thỏa cho mọi người chứ?
Nụ cười ở khắp nơi.
Giờ thì đi thôi, cưng.
Nhanh nào.
Cháu không cần nghĩ nữa.
Cháu muốn đưa Bolt về nhà.
Cháu dễ thương quá.
Chú cũng có 1 cô bé ở nhà...
...tình yêu của đời chú.
Chú sẵn sàng làm tất cả vì con bé.
Và chú sẽ đổi lấy cháu nếu được.
Không xạo đâu.
Nhắc mới nhớ, ta sẽ phải bắt đầu lại
với việc chọn quần áo.
Đi thôi.
- Tôi muốn...
- Cháu... Cháu chỉ...
Con cún tưởng mọi thứ là thật hả?
Ừ, đúng. Con cún đó
không bao giờ rời trường quay.
Thật không tin được. Mỗi khi ta có cơ hội,
có một cách hoàn hảo để gỡ ra.
Tớ thích bắt đầu bằng
một nụ cười nham hiểm.
Chào, quả banh lông!
Có thể hôm nay ngươi thắng,
nhưng rồi sẽ có lúc...
...chúng ta bắt được Penny bé nhỏ.
Đừng mơ, con mèo kia. Vì ngươi đã
chọn con đường đi theo quỷ dữ,...
...bọn ta sẽ luôn đánh bại các ngươi,
cùng tên chủ nhân giấu mặt xấu xa.
- Mẹ ơi!
- Chưa hết đâu, nhóc. Xem này!
Con bé tiêu rồi, cún ạ.
Người-mắt-xanh có một kế hoạch...
...và sẽ sớm thực hiện.
Sau đó là tính sổ con bé!
Khá đó!
Ta có thể Gầm Gừ cho cả 2 ngươi
bay về lại cái lỗ các ngươi đã chui ra...
...nhưng ta cần các ngươi còn sống...
...bởi ta có một thông điệp
cho gã mắt xanh chủ ngươi.
Hãy nói với hắn, ông bạn cũ Bolt nói rằng...
Có dài không?
- Cái gì dài?
- Thông điệp.
Nó có dài không?
Bở vì trí nhớ ta tệ lắm.
Ta sẽ rút gọn lại, được chưa?
Hãy nhắn là ta đã nói ta sẽ...
Mày biết không, sao chúng ta
không làm theo cách này nhỉ?
Mày nhớ đoạn đầu,
tao nhớ đoạn cuối.
Sau đó ta sẽ cùng báo
cho Người đàn ông mắt xanh.
Ta không quan tâm lời nhắn được
chuyển đi cách nào, hiểu không?
Cứ làm đi, nhé? Hãy nói với gã mắt xanh,
ta sẽ không ngủ,...
...ta sẽ không nghỉ ngơi đến khi nào
Penny được an toàn khỏi nanh vuốt của hắn.
Hãy nói với hắn, ta sẽ...
Gì mà lắm thế! Ta đã cố nghe,
sau thì chả hiểu gì,
...cuối cùng thì mệt nhoài.
Cậu nói gì đó về móng vuốt nhỉ?
Dù sao, ta cũng sẽ cố gắng!
Chào!
Nhân tiện, toi là fan bự của cậu.
Phải đi đây, cám ơn!
Quay lại đây, lũ...lũ bệnh hoạn
Quân hèn kém
Bọn chó!
Đồ mèo!
Em sẽ không bao giờ để
chúng bắt chị, Penny!
Sẵn sàng chưa, Bolt?
Mở rộng góc máy 3 ra.
Máy 4 sẵn sàng! Bắt đầu.
Và ... tài xế.
Cảm ơn, Larry.
Được rồi Scooter, ngay chỗ song sắt
Cần gạt sẵn sàng.
Máy quay chạy theo!
Siêu máy tính của gã Calico.
Nếu chúng ta thâm nhập được...
...sẽ biết chúng đang giữ cha ở đâu.
Vũ khí đẹp lắm.
Tới lúc của "Mắt Lửa" đấy.
Bolt, Mắt Lửa!
Làm đi!
Chiêu đó tuyệt lắm.
Nhanh lên nào!
Nỗ lực lắm, cảm động rơi nước mắt!
Lão Calico!
Khám phá của cha ngươi
rất có lợi cho tổ chức này.
Giờ hắn sẽ phải tiết lộ thôi...
...khi ta bắt được "Penny yêu dấu"!
Bolt!
Thế giới này đang chờ
bàn tay ta nắm lấy!
Nhóm điều tra của cô nghĩ sao hả?
Cô đòi hỏi nhóm 18-35 tuổi
không thích vui vẻ...
...tôi đã cho cô toại nguyện.
Bolt, không sao đâu. Chị nè.
Lính gác, ngăn con bé lại!
- Này, này!
- Bolt!
- Đứng lại!
- Nghe nó kìa.
- Nó cần biết cháu vẫn ổn.
- Không, cháu không ổn.
Cháu bị bắt cóc bởi
tiến sĩ Calico nham hiểm.
Ít nhất đó là điều chú cún cần biết, nhưng...
...cháu nhắm mắt lại và tưởng tượng xem
nó sẽ vui mừng như thế nào ...
...khi cứu được cháu ngày mai?
Nhưng nó sẽ lo lắng cả đêm cho cháu.
Hãy để cháu...
Xem kìa, có gì sau tai cháu vậy?
À, ra là một cái ghim!
Hãy làm thế này, lấy cái ghim
và ghim câu chuyện này lên
Và ta sẽ không lấy xuống cho đến khi
giải quyết xong chuyện này nhé.
- Nhưng cháu chỉ...
- Biết chú mới nhớ ra gì không?
Buổi ra mắt đĩa DVD.
Đi thôi, trễ giờ rồi.
Cháu sẽ xuất hiện thật đẹp.
Thôi nào, để cô bé thở đi.
Đừng làm tài năng mệt.
Tôi đã tập cười nham hiểm.
Xem thế này đúng không...
Nham hiểm chưa.
Nham nhở thì có, ngốc ạ.
Cậu chưa sẵn sàng đâu.
Cậu có thể cười khúc khích,
kiểu cười yếu đuối lo lắng ấy...
...sau khi ta cười độc ác.
Nghe ta đi.
Này Bolt!
Leo lên đây!
Bolt, quay lại!
Trễ quá rồi.
- Bolt, cứu!
- Em tới đây, Penny!
Bolt, cứu!
Đợi em, chị Penny.
Đợi em!
Bolt, cứu!
Penny!
Bolt! Lại đây, Bolt!
Bình tĩnh, Bolt.
Bình tĩnh, Bolt ơi.
Lão mắt xanh!
Penny! Chị Penny!
Chị ơi!
Xác định mục tiêu!
Kết thúc ở đây thôi!
Chị Penny!
Penny!
Chúng giấu chị ấy rồi.
Không có thời gian cho chào hỏi
lịch sự đâu, người anh em
Người của tôi đang gặp nguy hiểm
và tôi... tôi...
- Nè, làm gì đó?
- Ôi, xin lỗi.
- Cậu muốn ngửi tớ trước hả?
- Gì chứ?
- Cậu không phải người ở đây à?
- Này, thôi đi!
- Sao vậy?
- Nghiêm túc đó.
Cún cưng, mày lạc hả?
Chờ đã!
Sao mình lại không bẻ được
mấy thanh sắt ngớ ngẩn này?
Anh bạn!
Bị kẹt đầu rồi hả, anh chàng ngố?
Các cậu, lại xem nè!
Trái dưa của gã này bị kẹt rồi..
Yup, đúng là một trái dưa bị kẹt.
Anh bạn, bình tĩnh đi.
Từ từ thôi.
Không từ từ được,
tôi đang bị lạc người của mình.
Thư giãn đi anh bạn. Thế này này,
xoay và kéo ra. Xoay và kéo ra
Tạm quên nó đi, cậu sẽ ra được thôi.
Cái gì đây?
Chúng làm tôi yếu đi.
- Nhựa dẻo hình đậu phộng.
- Nhựa dẻo?
Là vũ khí của gã mắt xanh đó.
Mấy anh có thấy một gã mắt xanh không?
Tôi sẽ nói gì đó, cậu biết đấy,
nếu như tôi có thể nói được gì đó
Trông cậu quen lắm
Joey này, trông cái mặt ngố đó đi.
Tớ thề là đã thấy
cu cậu này đâu đó rồi.
Phải, phải, phải.
Nói cho cậu biết nhé,
tôi không bao giờ quên một khuôn mặt nào
- Đúng đó.
- Phải, phải.
- Không bao giờ quên.
- Cậu ấy nhớ mặt giỏi lắm.
Nghe nè. Người đàn ông mắt xanh.
Nói tôi nghe anh biết gì đi chim?
- Tớ biết chú cún này.
- Phải, phải, tớ cũng thế!
Tớ phải nhớ ra,
không thì tức chết. Xem nào.
Không, tớ không biết.
Tớ nghĩ là mình biết.
Này, cậu có từng qua lại với gã lang thang
tên là Kelvin ở đường 14 chưa?
- Phải, phải, Kelvin thuộc giống Labrador.
- Cái gì?
Cậu phải cho tôi biết thêm gì đó,
chuyện này kì cà kì cục sao ấy.
Quá kì cà kì cục!
Siêu kì cà kì cục!
Cậu biết nó nghĩa là gì không?
Đám bồ câu thật vô dụng.
Mình cần ai đó ở bên trong,
thân cận với tên mắt xanh.
- Một con mèo
- Mèo hả?
Phải, một con mèo. Khi tóm được hắn...
Khi tóm được hắn, tôi sẽ làm cho hắn
phải ước rằng mình chưa từng được sinh ra.
Vậy chắc chúng tôi biết con mèo đó.
Vừa kịp lúc đó, Saul. Vô đi
Khá lắm, Saul.
Lần tới kiếm chút mù-tạt nhé cưng!
Rõ thưa đại ca Mittens.
Xin cáo lui.
Đó là tất cả cậu có hả, Ted?
- Khá lắm đó!
- Chúc vui vẻ, Mittens.
Louie!
Gì đây hả?
Tuần rồi khó khăn lắm ạ.
Đây là nửa tài sản của em rồi đó.
Nghe này, Louie?
Ta đang chết đói ở đây.
Và khi cái bao tử này bắt đầu kêu,
nó sẽ không kêu với ta.
- Mà với móng vuốt!
- Đừng dùng móng vuốt mà, làm ơn!
Ta sẽ cố giữ những cậu bé hư này lại,
nhưng vấn đề không phụ thuộc vào ta
Bao tử có đường dây liên lạc
với  mấy cái vuốt này
...và ta đang nói linh tinh
nhiều quá rồi đấy!
Thế, ta sẽ đàm phán với móng vuốtt,
nhưng đổi lại...
...tuần sau mày phải nộp toàn bộ thức ăn.
- Ta đâu có thoả thuận như thế.
Tôi nộp nửa số thức ăn và được bảo vệ.
Đó là thỏa thuận.
Hợp đồng cũ vừa hết hạn rồi.
Giờ thì biến đi!
Nhớ lời tôi, Mittens.
Một ngày nào đó, sẽ có người nổi dậy,
sẽ có người dạy cô một bài học!!
Vậy sao, ta đang sợ đây!
Mi nên thế!
Aaah! Dạ! Anh...
Cô ấy đâu?
- Ai?
- Ngươi biết tại sao ta tới đây.
Cô ấy đâu?
Được rồi! Anh bạn, tôi không hiểu
cậu muốn gì, nhưng...
Thôi mà, Mittens. Nói cho anh ấy
biết chỗ cô gái đi.
- Nói đi, làm cho cún con vui.
- Phải, phải, nói đi nào, Mittens!
Joey, Vinnie, Bobby, bạn của ta!
Bọn mày có nói cho tên cún này
biết là nó tóm nhầm người không?
- Bắt đúng rồi, anh bạn!
- Chính cô ta!
- Chính là ả!
- Chính xác là con mèo đó!
Có vẻ ta phải mạnh tay hơn.
Mẹ ơi! Aaah! Cậu điên rồi!
Này Joey, ta có đi quá xa không?
Giỡn hả? Hôm nay là
ngày tuyệt nhất đời tôi.
Người làm việc cho Ben và Bart,
tay chân của gã mắt xanh.
Chúng bắt Penny đi đâu?
- Cậu đang nói cái quái gì vậy.
- Mèo à, ta bắt đầu thấy nản...
...và muốn ngáp lắm rồi.
Được, được. Để tôi nói.
Tôi biết Penny ở đâu.
Họ bắt cô ấy rồi.
Gã đồ đen và gã,
gã có mắt xanh nước biển.
Xanh nước biển?
Hả, xanh lá, xanh lá cây!
Một mắt màu xanh lá cây.
Không thể không dối trá hả mèo?
Điều đó có trong gen rồi. Cả loài như nhau.
Tôi biết, thật ghê tởm.
Tôi ghê tởm chính tôi.
Hollywood à?
Nếu cho tôi xuống, tôi sẽ chỉ cho cậu.
Hi vọng cậu hiểu được những nguy hiểm
mà tôi đang phải gánh chịu ở đây...
Từng khúc xương trong
cơ thể mèo ma quỷ này...
...bảo tôi đừng phản bội
lòng tin của người mắt xanh.
Được rồi, đây là tấm bản đồ
tối, tối, tối mật...
...nhất trên thế giới.
Chúng ta đang ở đây, cạnh quý bà
da xanh cầm cây đuốc lớn.
Còn ông chủ đang giam giữ Penny...
Đây, ngay đây... Chính nó.
Cạnh cái bánh quế đeo kính mát!
Giờ cậu chỉ cần đi từ đây, tới đó.
Xong, tôi đã chỉ cậu cách tìm cô ấy,
giờ cho tôi đi được chưa?
Ta sẽ thả ngươi, mèo,
khi chúng ta tìm được Penny.
Cái gì? Thỏa thuận rồi kia mà!
Chúng ta đã thỏa thuận!
Thỏa thuận vừa mới kết thúc.
Cô ả mới vừa nói câu đó với tôi,
chưa đầy 10 phút trước.
Thật mỉa mai!
Hoàn hảo.
Hmm...
khóa sắt.
Nghe này, ngố, dưới chân ta ẩn dấu
những cái móng nguy hiểm...
...xin ngươi đừng bắt ta lấy chúng ra!
Sẽ tệ lắm luôn đó!
- Làm gì vậy hả?
- Lui lại!
Nếu nhìn chằm chằm vào ổ khóa,
tôi sẽ làm nó bốc cháy và chảy ra.
Giờ thì mình dính tới một gã
hoang tưởng nữa!
- Cẩn thận, coi chừng kìa!
- Không sao, tới đi.
Kẻ xâm lược!
Chậm lại, đồ dở hơi kia!
- Ôi trời, thứ này nặng quá đi!
- Này, này! Để xuống đã.
Tớ quên chìa khóa
Quay lại liền.
Hey, đồng xu may mắn.
Cám ơn, giờ thì nhấc mông cậu lên.
Qua trái chút.
Tốt rồi... Thêm tí nữa.
Xong rồi?
Nó ở ngay trên đầu lưỡi tớ.
Tớ biết con chó đó.
Nghe nè, Joey. Bobby, mấy cậu chả hiểu gì cả.
Tớ biết con cún đó mà.
...Tớ biết mà.
Tớ đã thấy nó đâu đó.
Tối nay cậu sẽ nhớ ra khi
cậu ngủ trên cành thôi.
Chắc vậy quá, lúc nào cũng thế...
- Chú có vài tin tốt đây!
- Thật sao?
Tất nhiên! Cháu sẽ là khách đặc biệt
của chương trình tối nay.
Đúng thế. Ý ta là...
...cũng chả có nghĩa lý gì,
vì Bolt vẫn đang mất tích.
Chẳng có tin gì tốt cả, chương trình tối nay
cũng thế. Ai thèm quan tâm? Tôi thì không.
Không sao đâu, cưng.
- Nó chắc sẽ sợ lắm.
- Sợ sao, Bolt mà sợ hãi sao.
Nó không sợ gì hết.
Chú cá là Bolt sẽ muốn cháu tham gia
chương trình tối nay.
Rất là...
Tôi... thôi không có gì.
Bolt yêu con nhiều lắm cưng ạ.
Và con chờ ở đây.
Chắc nó không đi xa lắm đâu.
Chào mừng tới Ohio.
Có nhiều thứ cho bạn khám phá.
Vậy, nếu có siêu năng lực, tôi đoán
chắc cậu là, gì nhỉ...
...dạng như siêu cẩu ấy
- Đó là thông tin tối mật.
Thôi nào!
Năng lực mạnh nhất của cậu là gì?
Cậu đi bình thường à?
Bay thì sao? Bay được không?
Ngớ ngẩn, tôi không bay được.
Được rồi, tốt thôi. Nếu cậu
không có sức mạnh gì...
...thì cũng chả liên quan gì tới tôi.
- Tôi có tuyệt chiêu Gầm Gừ.
- Gầm Gừ? Giỡn tôi hả?
Gầm Gừ để làm gì được?
Tôi thực sự không thể tiết lộ,
đó là tối mật..
Tốt nhất là cô dẫn tôi
tới chỗ chị Penny.
Cậu có vẻ gắn bó với
cái chị Penny này quá nhỉ?
- Cô ấy là người của tôi.
- Thôi nào, cô ấy là người.
Và nếu cậu hỏi tôi,
người tốt duy nhất là...
Đậu xốp!
Che đầu và cuộn tròn!
Che đầu và gì?
Gì đây, dung dịch màu đỏ chảy ra
từ chân tôi là cái gì đây?
Là máu đấy, người hùng ạ!
- Tôi có cần nó không?
- Cần.
Và nếu còn muốn giữ nó ở nơi nó
thuộc về, là trong người cậu...
...thì thôi trò nhảy khỏi xe tải trên
đường cao tốc và lộn vòng đi!
Bình thường tôi khó bị thương hơn.
Chắc chắn là do...
Đậu xốp!
Thứ đó, nó làm tôi yếu đi.
- Làm gì vậy? Bỏ nó xuống.
- Đủ rồi, ta đã đủ với chủ mày.
Thả ta ra, cún con. Nếu không, ta sẽ,
ta sẽ, ta sẽ... sẽ cho ngươi lãnh đủ!
Ta sẽ cho ngươi lãnh đủ
với miếng đậu xốp này.
Điên hả? Cô không biết
sức mạnh của đậu xốp.
Tất nhiên ta biết. Và chuẩn bị
cho ngươi nếm mùi đây.
- Quyền năng đậu xốp!
- Không!
Được rồi, cô thắng, đồ mèo.
Ta sẽ cởi dây.
Bọn nào hâm đi chôm
đàn piano thế kia!
- Còn giỡn nữa không hả mèo?
- Không, không, dạ không.
Tôi sẽ đưa cậu tới chỗ Penny.
Cái gì thế?
- Cái gì?
- Đó!
Ngươi có 2 giây để khai ra
ngươi đã cấy gì lên người ta!
Thuốc độc? Kí sinh trùng? Thuốc độc?
Khoan, ta mới nói thuốc độc.
Thấy chưa, ta không thể nghĩ ngợi gì.
Ôi, tôi không tin đâu.
Cậu chỉ bị đói bụng thôi!
- Thuốc giải độc ở đâu?
- Hả, được rồi!
Thuốc giải độc kia kìa...
Thức ăn!
Ai ăn bánh kẹp nào?
Xem này!
Đi đi, đưa cái mặt xin xỏ ra đi.
Sẽ hay lắm đó.
Hiểu không, xin xỏ, như chó ấy!
Cái gì? Mặt xin xỏ?
Là sao?
Phải chung xích với một con cún,
và nó chả biết làm mặt xin xỏ.
Nghe nè, nếu muốn thức ăn...
...thuốc giải ấy, cậu phải
làm đúng như tôi nói.
Không, không được. Ngươi là sinh vật
gian xảo của bóng đêm
Phải, hiểu rồi nhưng phải làm thôi.
Tất cả điều tôi yêu cầu cậu làm là
nghiêng đầu đi một chút.
Làm được không?
Thử đi nào.
- Nữa, nữa...
- Ngớ ngẩn quá đi.
Cố lên, thử lại đi.
Sắp được rồi mà
Trời ơi.
Thử cách khác vậy.
Làm nhé. Ngẩng lên, cúi xuống.
Cười nào, cười tí đi. Không cười nữa.
Cụp tai trái đi, tai kia để nguyên.
Ừ, cách này tốt hơn.
Cụp cả 2 tai. Giữ nguyên, như thế đấy.
Và nhẹ nhàng thôi, ngước lên một tí.
Thế là có đồ ăn rồi!
Ăn đi cún!
Tuyệt!
Trông mày kìa, cún con!
Này thì con mèo ngu ngốc!
...chuyện gì xảy ra thực sự.
Và có vấn đề gì với cậu?
- Bởi vì tớ có dính dáng...
- Với mấy tay giàu có?
- Với James...
- Nếu cậu và James là người lãng mạn...
...Tớ muốn nghe mọi chuyện
- Sao? Cậu lại...
Sẵn sàng chưa!
Cậu sẽ có được thứ gì đó
nếu cậu bịt được chỗ thủng!
Đi đi Larry, đi đi, Larry! Dừng lại!
Chúng ta đã làm một lần.
Đó là một thảm họa.
Nó có ích đấy chứ, giúp
tiết ra serotonin và...
Người anh em, lần này
hãy làm theo cách của tôi!
Chào cún con, ăn đậu bơ đường
của bà ngoại không?
Chờ đó nghen.
Trông kìa. Cậu cứ như diễn viên ấy!
Lâu lắm mới được ăn thỏa thuê vậy.
Xem này, bụng tôi no căng. Quá đã!
Đừng có mà quen thói,
ta còn phải tiếp tục đi nhiều đó.
Nhưng chỗ này là mỏ vàng,
cậu sao vậy hả?
Hàng tuần, những chiếc xe nhà mới,
chở đến những kẻ ngốc mới cho ta thức ăn.
Nhìn xung quanh đi, quá tuyệt.
Mắt tôi có đánh lừa tôi không?
Hay đây là ảo giác?
Có thật không thế? Người hùng của tôi.
Mẹ ơi! Trời ơi.
Làng nước ơi.
Cậu là Bolt, siêu cẩu.
Cậu quá siêu.
Đợi chút, chú mày biết con cún này à?
- Tất nhiên, cậu ấy siêu lắm.
- Phải, phải, nhờ tụi này hợp tác.
- Chú mày là ai?
- Tôi là Rhino (tê giác).
Tê giác gì chú mày, chuột lang thì có.
Thực ra, tổ tiên tôi không hoàn toàn
là chuột. Tôi có 1,16% là sói...
...với giống chồn vàng,
và xíu xiu lai của...
Nhưng lạc đề rồi!
Chúng ta đang có 1 huyền thoại.
Bolt - Siêu cẩu Tia chớp!
Anh có thể chạy nhanh hơn tên lửa, và
nung chảy kim loại bằng Mắt Lửa
Và xịn nhất, là phá huỷ cả một
cấu trúc lớn bằng cú sủa siêu đẳng!
Chờ đã, cậu thấy chiêu Gầm Gừ rồi à?
- Cậu quan sát tôi sao?
- Phải, tôi xem cậu hoài.
- Thật là khó tin.
- Có gì đâu mà, thật đấy.
Nhưng tôi luôn luôn thận trọng.
Không ai qua được sự cảnh giác của tôi!
- Cậu hẳn là một bóng ma.
- Ồ, nếu anh nói vậy...
Coi cái này nè.
Hãy xem hành động táo bạo này!
Sợ chưa nào?
- Cứ như chúng ta là anh em!
- Eo, sợ thật.
- Mà Penny đâu rồi?
- Chị ấy bị gã mắt xanh bắt cóc.
Bắt cóc? Khủng khiếp quá!
Cô ấy có thể gặp nguy...
Nguy hiểm chết người. Tôi biết.
Nhưng tôi đã tóm được con mèo này.
Ắt hẳn là điệp viên của gã mắt xanh.
Cậu giả thiết chính xác lắm.
Giờ cô ta đưa tôi tới chỗ chị Penny.
Mi! Mi là tên sâu bọ hèn hạ.
Sao ngươi có thể ngủ yên được chứ?
Penny là người dễ thương nhất.
Chị ấy yêu Bolt và anh ấy thật tuyệt.
Ngươi là đồ ma quỷ!
Sao ngươi dám phá huỷ mối quan hệ đó
với sự ma quỷ của ngươi!
- Chết đi! Chết đi!
- Ui! Úi!
Để tôi kết liễu ả, Bolt ơi.
- Chết nè!
- Thôi nào, Rhino. Bình tĩnh.
Anh đúng, chúng ta cần ả sống.
Chúng ta ?
Bolt, tôi sẽ là một sự bổ sung đáng giá
cho đội của anh!
- Tôi đang nghe đây.
- Tôi cực nhanh.
Tôi có phản xạ bén như dao cạo
và là chuyên gia lẩn trốn.
Thêm nữa, tôi sẽ canh chừng ả mèo.
- Con đường sẽ chông gai.
- Tôi có quả cầu này.
- Sẽ không có đường lui.
- Tôi sẽ dùng hết sức để lăn.
- Đừng chờ đợi gì dễ dàng.
- Xin hứa.
Phải cảnh báo cậu, nguy hiểm ở
từng ngã rẽ của hang ổ kẻ thù.
- Tôi ăn hiểm nguy vào bữa sáng.
- Cậu đói không?
- Đói meo.
- Chào mừng nhập hội.
Này, ta có thể nói chuyện tí không?
Tôi không biết chuyện gì đang diễn ra,
nhưng tôi có một chút lo lắng...
...về số lượng người dở hơi
trong chuyến đi này.
- Giới hạn của tôi là 1.
- Cậu ấy sẽ đi cùng chúng ta.
Nhưng tôi...
Đi thôi, tù nhân, ta sắp hết ngày rồi.
Đồng ý.
Giờ ta cần 1 chiếc xe tốt.
Tôi có ý hay hơn nhiều.
Đi theo tôi.
Được rồi. Cái chúng ta cần làm là
bay một cú thật nhanh xuống đó
Phải tính quỹ đạo thật chuẩn.
Thiếu gì không, Rhino?
Tôi biết rằng mỗi phút ở trong
đội của anh sẽ là...
...phút tuyệt nhất trong đời tôi!
Quên đi. Khi cậu đang điên thì nói
"Tôi sẽ không làm!" xem ra không ổn.
- Bình tĩnh đi mèo, ngươi đi cùng với ta.
- Vậy mới chết.
Thư giãn đi nào?
Mỗi lần cậu ấy bay nhảy
trong cái "hộp kỳ diệu", thật là tuyệt!
Cái gì kỳ diệu?
Ngươi biết mà, "hộp kỳ diệu",
con người xem nó chăm chú ấy
Đợi chút! Cái hộp thần kì
với nhiều hình ảnh chuyển động?
Phải, và hình ảnh về Bolt là xịn nhất.
Hình ảnh của Bolt!
Thôi đúng rồi, cậu ta là cựu...
Ôi không, không, từ từ đã...
Bolt, nghe tôi đã.
- Bắt đầu thôi, làm đi, làm đi.
- Chờ đã, cậu không phải là siêu anh...
Làm gì vậy hả?
Mittens!
Mittens, bám lấy chân tôi.
Tôi cần cô còn sống.
Tất nhiên là thế!
Tránh xa tôi ra.
- Bám lấy, tôi sẽ cứu cô.
- Không, không được, cậu không phải là...
Bolt!
Kẻ ám hại!
Ui da, thằng đần.
- Thôi đi, ta đang cố giúp cậu ấy.
- Giúp sao? Ừ, đúng đấy.
Đừng lo, Bolt. Tôi sẽ ngăn mụ ta.
Tôi không giữ được.
- Thả ra đi, đồ quỷ dữ.
- Bolt!
Thế giới thực đau đớn lắm nhỉ?
Nhưng cậu không biết điều đó, đúng không?
Xuống đây ngay mèo,
ta không có thời gian.
Tôi sẽ đi lấy thang.
Nghe này thiên tài. Cậu là một phần
của một chương trình truyền hình.
Cậu biết đó là gì không? Truyền hình.
1 cách giải trí cho con người ấy.
Là giả hết! Không có thứ gì là thật
như cậu tưởng đâu!
Điều đó thật phi lý!
Nghĩ lại đi, Bolt. Từ khi bị lạc,
cậu mất siêu năng lực. Phải thế không?
Lần đầu tiên
cậu chảy máu và bị đói.
Và cậu nghĩ cậu sinh ra
với cái bớt hình tia chớp sao?
Đó là dấu hiệu
quyền năng của tôi, đồ mèo.
Là dấu trang điểm thì có,
đồ chó con!
Đừng ở đó mà nói nữa.
Xuống đây!
Không.
Mittens, tôi sẽ Gầm Gừ cô
rớt khỏi cây.
Phải, làm đi đồ ngốc.
Để xem sẽ thế nào.
Cô không cho tôi lựa chọn khác.
Ôi, Gầm Gừ, thật đáng sợ quá.
Chà, nó thật sự rất mạnh đấy!
Chuyện này không đúng, không đúng.
Chà, tôi không cảm thấy sức mạnh nào cả.
À mà... Mà không.
Được rồi, thôi nào, tôi hiểu rồi.
Cậu có thể ngừng lại được rồi.
Thôi đủ rồi! Nghiêm túc đấy cún.
Không đùa đâu.
Có dừng lại không?
Thôi được! Cậu là siêu cẩu
Giờ thì làm ơn yên nào.
Bolt, ta phải chạy thôi!
- Bolt!
- Lại đây.
NHÂN VIÊN KIỂM SOÁT ĐỘNG VẬT
CHÓ THẤT LẠC - BOLT
Màu trắng, với hình tia chớp ở bên hông.
CÓ THƯỞNG. Xin giúp đưa bạn tôi về.
Hãy xem chúng tôi tìm thấy ai nè!
Là Bolt!
- Họ đã tìm thấy nó!
- Bolt ơi!
Đúng chú cún con của cháu không?
Không phải là Bolt.
Chuyện đó còn tùy cách cháu nhìn nó.
Hồi bé, chú thích có 1 chiếc xe đạp
làm quà sinh nhật...
...nhưng ba mẹ lại mua cho
cái găng tay bóng chày. Thế là...
Cháu biết chú làm gì không? Chú giả bộ
cái găng tay là chiếc xe đạp.
Và mỗi ngày đều đạp xe tới trường.
Chuyện thật đấy.
- Không phải Bolt.
- Chú nghĩ đó là Bolt, chính nó.
Cảm ơn.
Nghe này cháu gái,
đã đến lúc phải nói thẳng.
Nếu ta không quay tiếp,
sẽ có nhiều người mất việc.
- Những người tốt, họ có gia đình.
- Nhưng Bolt còn ở ngoài đó.
- Và cháu...
- Cô biết, chúng ta thông cảm.
Điều cuối cùng chúng ta muốn làm
là yêu cầu cháu làm chuyện này.
Nhưng tình thế bắt buộc, chúng ta
cần cháu tiếp tục công việc
Mọi người cần cháu để Bolt ra đi.
Chắc chắn nó làm bằng đậu xốp!
Không, không, không thể nào.
Không thể kết thúc thế này!
Đừng lo, mèo.
Tôi sẽ đưa cả 2 ta ra.
Không được đâu, Bolt.
Cậu không có gì cả.
Không có siêu sức mạnh,
không có chiêu Gầm Gừ.
Và cả Mắt Lửa cũng không.
Nghe tôi đi mà, được không?
Chúng ta sẽ bị đưa tới nơi...
...con người đi
nhận nuôi thú cưng, hiểu không?
Và điều con người làm là
chọn những con dễ thương.
Những con như cậu ấy, Bolt ạ.
Nhưng đám còn lại sẽ không bao giờ
được ra ngoài nữa.
Tôi đã nói sẽ đưa cả 2 ra ngoài mà.
Người hùng ơi!
Reng reng. Ai đó?
Là Vận mệnh!
Tôi đã chờ cuộc gọi này lâu lắm.
Ồ, cậu vẫn chưa bỏ cuộc sao?
Não cậu sẽ nhũn ra mất.
Ta không thể bị giam cầm
bằng bất cứ thứ gì.
Đồ bỏ cuộc! Xem đây!
Làm được rồi! Ta đã trở lại!
Thứ xốp này thật quái dị.
Quá tuyệt! Không có loại xe tải nào
có thể giam giữ Bolt và Rhino!
Rhino, cậu đang làm gì ở đây?
Có gì đâu, chỉ đi dạo tí chút...
...và bật khóa bảo vệ hệ thống
của cái lồng.
- Cậu... cậu mở cửa hả?
- Phải, là tôi.
Khá... khá lắm, Rhino.
Ừ, thực sự...rất giỏi!
Giờ thì đi bắt tên tù nhân lại.
Tôi.. tôi không thể.
Anh nói gì vậy?
- Tôi không thể.
- Gì? Cậu là ai nào?
Rhino, cậu không... Có chuyện...
- Cậu là Bolt.
- Nhưng tôi không...
Ai đã một mình phá hủy phòng thí nghiệm
dưới đáy biển của lão mắt xanh.
Tôi, nhưng...
Và ai đã đập tan kế hoạch phá hoại
kỳ Olympic bằng rô-bốt của lão?
- Ai, Bolt, là ai?
- Là tôi, nhưng không có cái nào...
Chính cậu! Cậu có thể, Bolt.
Bởi vì trên khắp hành tinh này...
...luôn có những con thú
cảm thấy chúng không thể làm gì.
Như một con chuột lang,
tiêu phí cả ngày trong bãi xe RV.
Chỉ mơ đến ngày nó cứu thoát một cô bé
khỏi hiểm nguy và được khen:
"Giỏi lắm. Thành công rồi, Rhino!
Cậu là người hùng."
Họ cần 1 anh hùng, Bolt à!
Ai đó, không quan tâm những chuyện lạ lủng,
nhưng làm điều đúng đắn
Họ cần 1 anh hùng để nói với họ,
đôi khi điều không thể...
...sẽ trở thành có thể
nếu bạn thật giỏi!
Cậu đã nói đúng một điều, Rhino.
Mittens đang rất cần một người hùng.
Tôi cho là mình sẽ là người đó.
Khiêm tốn quá đó!
Bây giờ, ai sẽ là người giải cứu mèo?
- Tôi.
- Ai? Nói tôi nghe là ai?
Tôi đây.
Tôi phải đi lấy quả cầu đã.
TRẠM KIỂM SOÁT ĐỘNG VẬT
HẠT ELMWOOD
Bên này
Kia rồi.
Giống y cái lần cậu xâm nhập
căn cứ mật của lão Calico!
Sẽ không hoàn toàn giống vậy đâu, Rhino.
Ta sẽ phải làm khác chút xíu.
Ồ, kiểu lén lút sao.
TUẦN LỄ NHẬN THÚ NUÔI
- Ngủ ngon, Ester.
- Ngủ ngon, Lloyd.
Lloyd?
Lloyd ngốc, anh mà còn nhảy ra dọa tôi,
tôi sẽ lại xịt hơi cay đó!
Thật là, cứ như làm việc với trẻ con vậy.
Đơn giản như không.
Tôi cảm thấy mình còn sống!
Có lính canh.
Tôi sẽ cắn hắn.
Ta cần làm cho ông ấy
rời khỏi cánh cửa đó.
- Quả bóng!
- Quả bóng à?
Bóng! Bóng! Bóng! Bóng!
Trời ạ, thôi đi nào! Vừa mới ...
Đang đọc. Chúa ơi, im đi nào!
Mittens?
Bolt!
- Cậu đang làm gì ở đây?
- Tôi sẽ đưa cô ra.
Cậu quay lại, vì tôi sao?
Tất nhiên.
Nhưng làm sao...ý tôi là...
Cậu đâu có siêu năng lực nào...
- Tôi biết.
- Thật sao?
- Phải.
- Chà chà!
- Một ngày điên loạn cho cậu nhỉ?
- Quá nhiều... Phải.
- Sẵn sàng chưa?
- Chưa.
Tôi cũng thế.
Này, này, này? Có cái gì
chọc vào cổ chúng mày à?
Ủa, chúng mày lấy đâu ra
con chuột lang đó thế?
Đưa đây, đưa đây.
Này, đứng lại!
Tẩu thoát bắt đầu!
Chặn cửa lại đi Lloyd. Chặn cửa lại.
Chặn cửa lại ngay.
Gầm Gừ! Gầm Gừ mau!
Ôi thánh Francis ơi!
Chiếc xe mới của tôi.
Giữ chúng lại!
Chúa ơi! Đau quá đi mất!
- Cả 2 người cần được giúp đấy!
- Cay mắt quá!
- Ta cần 1 chiếc xe.
- Tôi có một cái bự nè.
Lên xe thôi!
Không thể tin được, cả đời tôi luôn ước
được thấy chiêu Gầm Gừ thực sự
Anh quả là huyền thoại!
Mittens...
Nếu... nếu không truy đuổi kẻ xấu
thì tôi làm gì đây?
Tức là... Tôi...
Đừng lo, anh bạn,
làm một con cún bình thường...
... cậu sẽ thấy sướng như tiên ấy chứ.
Nghe này, tôi sẽ cho cậu biết
một bí mật nhỏ, nhé?
Bí mật nhỏ của mèo.
Cậu biết vì sao bọn tôi
lại ghét chó không?
Vì chúng tôi muốn được như chó.
Nhưng chó thì phải làm gì?
Chảy nước dãi, ngủ nghê,
đuổi theo cái đuôi của mình, gặm giày.
Cậu chả cần phải có bằng thạc sĩ.
Hầu hết chó sống ở một nơi như thế này.
Và... để coi. Không biết nữa,
các cậu làm những thứ như...
Không dùng bồn cầu sao? Nhưng...
- Và đây là địa bàn của chó.
- Đâu cơ?
Đây! Toàn bộ mặt đất.
Mặt đất là của loài chó.
Tuyệt không hả?
Vào những đêm trời lạnh,
chỗ này và một cuộn chỉ tròn...
Chả còn gì thú vị hơn thế.
Có vẻ... Có vẻ cô rành
mấy chỗ này quá.
Phải, tôi đã từng có thời gian ở trong nhà.
Nhưng tôi thích ở ngoài trời hơn.
Chuồn ra ngoài ngay cơ hội đầu tiên,
không bao giờ quay lại.
Rhino thật giỏi!
Anh ấy quá siêu!
Anh ấy... Anh ấy hơn cả tuyệt vời.
Anh... Anh ấy "siêu siêu đẳng"!
Anh ấy... Oái!
Tôi... tôi "siêu siêu đẳng".
Tôi nghĩ đã đến lúc giới thiệu
trò tiêu khiển tuyệt nhất của chó.
- Thò đầu ra đi
- Sao vậy?
Làm đi.
Thật... Thật... thật là đã.
Thè lưỡi ra nữa!
Trò này hay quá. Sao cô không thử?
Thôi, đó là trò của chó mà.
Tôi có nhiều thứ để cho
Thật vậy đấy.
Tôi không có 9 mạng sống
nhưng kiếp này thật mới mẻ.
Đúng, tôi đang sống vui.
Tôi đã cố gắng để chân thực.
Nhưng có những thứ
tôi chưa từng nhận ra,
đến khi ta gặp nhau.
Cảm giác ngọn gió lướt trên má,
Khi tôi sủa dưới ánh trăng.
Chẳng có gia đình nào
như cái bạn đang có
vì gia đình ấy thuộc về bạn.
Tôi đã lên đường
quay về nhà.
Chẳng có gia đình nào
như cái bạn đang có
vì gia đình ấy thuộc về bạn.
Tôi đã từng lạc lối, tệ lắm.
Tôi đã thật lo sợ.
Có thể tôi không giàu cảm xúc,
nhưng chắc chắn tôi thấy thật buồn.
Tôi đã từng trải qua nhiều thứ,
đôi lúc, chúng không có thật.
Trải nghiệm của tôi thật mờ mịt,
cho đến khi ta gặp nhau.
Bây giờ mặt trời đang mọc
nhưng tôi vẫn sủa dưới ánh trăng.
Chẳng có gia đình nào
như cái bạn đang có
vì gia đình ấy thuộc về bạn.
Tôi đã lên đường
quay về nhà.
Chẳng có gia đình nào
như cái bạn đang có,
vì gia đình ấy thuộc về bạn.
Chẳng có gia đình nào
như cái bạn đang có,
vì gia đình ấy thuộc về bạn.
Chẳng có gia đình nào
như cái bạn đang có,
vì gia đình ấy thuộc về bạn.
Này Bolt, dậy đi.
Lại đây, tôi có một bất ngờ cho cậu
Nào, nào, không ti hí nhé.
Rồi. Mở mắt ra nào.
Tuyệt nhất trần đời đó.
Để tôi hướng dẫn cậu một vòng nhé.
Đây là của tôi.
Còn đây là của cậu.
- Mittens, tôi...
- Tôi còn làm 1 cái gối cho cậu.
Xem nè, tôi đã kiếm
đậu xốp nhét vô đó.
Tôi cho là rất sáng tạo và hài hước.
Hiểu ý tôi chứ?
- Mittens, tôi không cho là...
- Lại mà coi!
Hoàn toàn riêng tư, hoàn toàn cách âm!
- Phải, à, tôi không nghĩ là...
- Đúng, tôi giỡn đó, không có cách âm.
- Nhưng cậu biết không...
- Mittens, tôi không thể ở lại
- Sao?
- Ta sắp về đến chỗ chị Penny rồi.
Cậu vẫn còn muốn quay lại sao?
Mittens, cô ấy là người của tôi.
Ui, ối! Tai, đau quá!
Nhìn tôi đây, Bolt. Tôi có thật.
Còn cái này thì sao, hả?
Có thật không?
Trông cái này thật không? Cái này thì sao?
Thật chứ? Hay là cái này, hả?
Cái này thì sao, Bolt?
Cô ta là diễn viên.
- Cô ta chỉ giả bộ thôi.
- Penny khác.
Chả có Penny nào cả. Là giả hết.
Không phải. Cô sai rồi.
Chị ấy yêu quý tôi.
Không đâu,Bolt.
Đó là nghề của họ.
Họ diễn như thể họ thương cậu,
như thể sẽ ở với cậu mãi mãi.
Để rồi một ngày, họ gói ghém
tất cả đồ đạc và biến mất...
...mang theo cả tình thương đó.
Và bỏ lại con mèo đã bị cắt móng
để nó tự sinh tồn
Họ bỏ rơi nó...
...nó tự hỏi, nó đã làm gì sai.
Tôi rất tiếc, Mittens, nhưng...
Chị Penny không như vậy.
Vậy thì đi đi.
- Mittens, tôi...
- Đi ngay đi, Bolt!
Lẽ ra tôi không cần quan tâm tới cậu.
- Mittens...
- Đi khỏi đây ngay đi, Bolt!
Ở lại mạnh giỏi, Mittens.
Cái bánh pizza đó chắc là
không ưa tôi.
- Chào đằng ấy, Rhino.
- Chào buổi sáng mèo.
- Bolt đâu rồi?
- Cậu ấy... đã...
- Đi rồi.
- Bolt đi sao?
Phải, nhưng cậu ấy dặn tôi...
nói với cậu... là... là...
Cậu ấy phải đối mặt
với gã mắt xanh một mình.
- Cậu đi đâu đó?
- Theo Bolt.
Nhưng cậu ấy không cần ta nữa.
Tin tôi đi, tôi đã từng thấy
chuyện đó cả triệu lần.
Trong cái đêm tối tăm, lạnh lẽo trước
trận chiến, khi móng vuốt kẻ thù...
...đã được mài sắc và giương lên...
...người anh hùng phải đi và
đối mặt thử thách lớn nhất một mình.
Nhưng Bolt cũng đã dạy tôi một điều...
...không bao giờ bỏ rơi
bạn bè khi hoạn nạn!
Khi đồng đội gặp nguy hiểm,
bạn sẽ lên đường.
Dù họ có yêu cầu hay không,
bạn cũng vẫn lên đường.
Không cần biết mình còn có thể
sống sót trở về hay không ...
Cậu ấy đi đường khác cơ.
...cứ lên đường! Con tim sẽ mách bảo,
bạn sẽ lên đường.
Chị Penny!
Không thể nào! Là Bolt!
Anh bạn, tôi là fan ruột của cậu đó.
Tôi là Blake. Đây là bạn tôi, Tom.
Tom, nói "chào" đi.
- Chào!
- Chà chà!
Ôi không!
Và đây là trợ lý của chúng tôi, Billy...
...là người mà đáng lẽ phải
đứng chờ trên dây điện
Bolt, tôi đã cực kì hâm mộ anh lâu nay,
có vài điều tôi luôn muốn nói...
...với anh nếu có cơ hội gặp gỡ.
Bây giờ tôi sẽ...
Billy, chuyện cậu đang làm thật kinh khủng
Biết nên làm gì có ích không?
Đi kiếm ít vụn bánh mì về đây. Đi đi.
Bánh mì chứ không phải
bột mì, nghe chưa, Billy!
- Không giống nhau đâu nhé Billy!
- Đừng có mà ngậm bột mì về!
Cũng đừng lấy bánh lúa mạch đen nhé Billy!
- Các cậu, tôi cần phải đi.
- Tôi biết, tôi biết cậu rất bận.
Nhưng xin dành chút thời gian
để nghe ý tưởng này...
...Tom đã nung nấu lâu lắm.
Tôi sẽ để cậu ấy nói.
Tom bước ra sân khấu.
Chờ nghe nhé!
- Người ngoài hành tinh.
- Tuyệt chưa!
- Người ngoài hành tinh à?
- Khán giả khoái người ngoài hành tinh.
Tuyệt chưa!
- Sẽ cực kì thành công
- Không tưởng tượng nổi luôn.
Tuyệt lắm. Nghe này,
nếu các cậu giúp tôi tìm chị Penny,...
...cô gái trong phim ấy...
...ta sẽ bàn bạc thêm về ý tưởng
của các cậu trên đường đi.
- Cơ hội đây rồi!
- Đừng có đồng bóng thế.
Đó là lý do mà cậu đã từng
mất cơ hội với Nemo.
Chúng ta sẽ mở thêm
ngoại cảnh ngoài không gian.
Lão Calico đến bắt Penny.
Và cậu sẽ làm gỏi lão.
và khi một tia sáng hút Penny cùng cậu
lên con tàu mẹ của bọn ngoài hành tinh
...cảnh tượng sẽ mờ dần đi.
Chúng tôi cũng có một
bài hát rất phù hợp cho đoạn kết.
Hãy nói với người của cậu.
Chúng tôi sẵn sàng làm rồi.
Cậu ta quá thích kìa!
Đây rồi!
Nơi ghê rợn nhất trên trái đất!
Cuối cùng, ta cũng đã đến nơi.
Hang ổ của lão mắt xanh xấu xa!
Rhino, đợi đã!
Dừng lại!
Còn chuyện gì nữa?
Tôi sắp nổ tung vì giận đây.
Nghe đây, chuyện này có thể
khó hiểu đối với cậu...
...nhưng đôi khi,
mọi thứ không như ta thấy...
...có khi thứ cậu tưởng thật
lại không như vậy,...
Tất cả sự luyện tập của tôi,
dành cho lúc này đây.
Chết đi! Chết đi!
Hãy phòng thủ đi, tên gian trá kia!
Bởi ta sẽ bẻ xương ngươi...
...Sau đó, ta sẽ moi gan,
móc ruột, dạ dày...
Mày có bộ ria dễ thương quá đi!
Hồi nhỏ, tao có một con
y hệt chú mày.
Bolt!
Bolt! Em không sao rồi!
Em đã quay lại!
Bolt, chị nghĩ là mất em rồi.
Cún cưng của chị.
Cún cưng.
Ổn rồi mọi người. Chuyển qua
trường quay số 7 và làm thật.
- Con nhớ Bolt
- Mẹ biết, con gái.
Mẹ cũng vậy.
Vị trí thứ nhất!
Đứng yên nha cưng.
Cảnh 15, lần 1. Mark.
Diễn.
Giáo sư.
Rất cảm ơn vì ông đã giúp
chúng tôi vào được ...
...mê cung trí não của ông.
Ngươi biết ta sẽ không bao giờ
làm như thế mà.
...trừ khi đó là cách duy nhất
để cứu mạng đứa con gái yêu quý.
- Penny!
- Ba!
Bolt! Ở đây nè, Bolt!
Con cún của cô không có đây đâu.
Bắt lấy con chó!
Đi, đi đi nào!
Được rồi, lại đây cún.
Cháy, cháy rồi!
Này, ngố!
Mittens? Cô làm gì ở đây?
Chuyện dài lắm, tóm lại là bị lôi đi
khắp đất nước bởi một con cún ảo tưởng...
...nhưng giờ thì không quan trọng nữa.
Câu hỏi thực sự là...
...cậu đang làm gì đây ngoài này,
sao không vào trong đó?
Cô đã nói đúng, Mittens.
Chị ấy, à... ờ... không thật.
Không phải đâu Bolt, là thật đó.
Tôi đã ở trong đó,
tôi đã thấy chị ấy khi cậu đi.
Chị ấy buồn lắm đó.
Chị ấy không cần con chó khác,
chị ấy thương cậu.
Chị ấy là người của cậu, Bolt,
và cậu là chó của chị ấy.
- Bolt, hãy tin tôi lần này đi!
- Mittens, yên nào!
- Cậu phải nghe tôi nói!
- Không, nghiêm túc đấy, yên đã nào!
Có chuyện gì?
Chị Penny!
- Cứu, cứu cháu với!
- Ở yên đó!
Cứu!
Ôi không, trường quay!
Phải rồi, hãy bỏ chạy đi!
- Tôi ở ngay sau.
- Chúng ta làm gì?
Giúp tôi vào trong tòa nhà!
Bolt à?
- Còn ai trong đó không?
- Không rõ nữa.
Tránh đường!
- Một ngày đẹp để chết!
- Không phải trước mắt tôi nhé chuột!
Bolt!
Chị biết em sẽ quay lại mà.
Bolt, tăng tốc!
Bolt...
Bolt, em... chui ra, thoát ra đi.
Đi đi.
Chị sẽ không sao.
Cún cưng của chị.
Chị nhớ em.
Có thấy con gái tôi không?
Ai thấy con bé không??
- Nghe gì không?
- Hình như.
Yên lặng! Mọi người yên lặng!
Đó là tuyệt chiêu Gầm Gừ!
- Ở đằng kia kìa!
- Nhanh lên!
Lại đằng này! Chúng tôi thấy rồi
Chúng ở đây! Ở đằng này.
Một người bị ngạt ở đây,
tránh đường, tránh đường!
Vì sự an toàn của các bạn,
hãy tránh xa toà nhà!
- Bolt.
- Con yêu!
Con không sao! Thật may mắn quá!
Con sẽ không sao đâu!
- Cô bé ổn.
- Chuyển tới bệnh viện...
...để đảm bảo an toàn.
Mẹ rất, rất xin lỗi.
Mẹ đã không nghĩ đến
cảm giác của con.
Không bà mẹ nào phải
chịu đựng chuyện này...
...nhưng tôi hứa đây cũng là cơ hội.
Tôi đang nói về tin trang bìa,
hợp đồng độc quyền
Chuyện này quá tuyệt!
Chúng tôi nghỉ!
Khoan, khoan đã. Xin đừng nóng vội.
Ta đính nó lên đã nhé.
Ta e các chấn thương nặng hơn nhiều...
...so với dự đoán, cháu bé ạ.
Chúng ta phải tái tạo
gương mặt hoàn toàn mới.
Xem thử đi.
Ít nhất thì lão Calico sẽ không nhận ra.
Lão Calico!
Bolt!
Cái gì?
Người ngoài hành tinh!
Hoàn toàn phi thực tế.
- Quá là "kì cà kì cục".
- Cậu có thể dùng lại từ đó.
Ồ, à, phải.Chỗ đó, là chỗ đó.
Lên trên tí xíu!
Đúng ngay chỗ đó
Ê, cún ngốc!
Chụp 1 tấm kỉ niệm.
Muốn ra ngoài chơi không, hả?
Ra ngoài chơi không, ngốc?
Đi thôi!
- Trông gã cún đó quen quen?
- Gì chứ, chưa từng thấy bao giờ.
Không có gia đình nào giống như
cái mà bạn đang có
vì gia đình đó thuộc về bạn.
Nobody listens to me
Don't hear a single thing l've said
Say anything to soothe me
Anything to get you from my head
Don't know how l really feel
The faith it takes
to make Iike I don't care
Don't know how much it hurts
To turn around
like you were never there
Like somehow you could be replaced
And l could walk away
from the promises we made
And swore we'd never break
-l thought l lost you
When you ran away to try to find me
l thought l'd never see
your sweet face again
l turned around and you were gone
And on and on the days went
But l kept the moments that we were in
'Cause I hoped in my heart
you'd come back to me, my friend
And now l got you
But l thought l lost you
l felt so empty out there
And there were days l had my doubts
But l knew l'd find you somewhere
'Cause I knew I couIdn't Iive without
You in my life for one more day
And I swore I'd never break those
-Promises we made
l thought l lost you
When you ran away to try to find me
l thought l'd never see
your sweet face again
l turned around and you were gone
And on and on the days went
But l kept the moments that we were in
'Cause I hoped in my heart
you'd come back to me, my friend
And now l got you
But l thought l lost you
l told myself l wouldn't sleep
TiII I'd searched the worId
from sea to sea
l made a wish upon a star
l turned around and there you were
-Now here we are
Here we are
l thought l lost you
l thought l lost you, too
Yeah
l thought l lost you
When you ran away to try to find me
l thought l'd never see
your sweet face again
l turned around and you were gone
And on and on the days went
But l kept the moments that we were in
And l knew in my heart
you'd come back to me, my friend
And now l got you
But l thought l lost you
l thought l lost you, too
So gIad I got you, got you
So gIad I got you
Yeah, yeah
-l thought l lost you
-l thought l lost you, too