Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Con đâu rồi?
Ra đây nào!
Mẹ sắp tìm được con rồi!
Con đâu rồi, con quỷ nhỏ?
Mẹ đang đến bắt con đây!
Con yêu của mẹ đâu rồi nhỉ?
Mình mà tìm thấy con bé thì mình sẽ nuốt chửng!
Mẹ sẽ ăn thịt con đấy.
Fergus! Không được để vũ khí trên bàn.
Con bắn 1 phát được không,
được không, được không?
Được không cha?
Không phải cái đấy.
Sao không thử cái cung của riêng con này.
Sinh nhật vui vẻ con yêu của ta!
Giỏi lắm.
Kéo dây cung về gần má. Đúng rồi!
Hai mắt mở...và...bắn.
- Con bắn trượt rồi.
- Vậy con ra nhặt nó đi.
Một cái cung hả, Fergus? Nó là con gái mà.
Một con ma trơi!
Chúng có thật!
Merida! Nhanh lên con yêu!
- Chúng ta sắp đi rồi.
- Con thấy ma trơi.
- Ma trơi à?
Con biết không, người ta nói ma trơi
sẽ dẫn con tới số mệnh của mình.
Ừ, hoặc là một mũi tên.
Nào, chúng ta đi thôi,
trước khi gặp ông ba bị
hoặc một tên khổng lồ đang nhảy múa.
Cha con không tin vào phép màu.
Lẽ ra cha phải tin, vì nó có thật.
Mor'du! Elinor, chạy mau!
Bệ hạ!
Nào, đến đi!
Một số người nói, số mệnh của chúng ta
gắn liền với mảnh đất quê hương.
cũng như thân thể của chúng ta vậy.
Một số lại nói, số mệnh được đan lại với nhau như tấm vải.
Để số mệnh của một người đan kết với những người khác.
Nó là cái mà chúng ta tìm kiếm
hoặc cố gắng để thay đổi.
Một số người không bao giờ tìm được.
Nhưng có một số người, được chỉ dẫn.
Câu chuyện của cha tôi đã mất một chân
vì con gấu Mor'du đã trở thành truyền thuyết.
Tôi trở thành chị gái, của 3 đứa em!
Hoàng tử: Hamish, Hubert và Harris.
Nhưng giống lũ quỷ con thì hơn.
Chúng lúc nào cũng trốn được khỏi rắc rối.
Còn tôi thì chẳng bao giờ.
Tôi là một công chúa.
Tôi là người làm gương.
Tôi có nghĩa vụ, trách nhiệm, sự mong đợi.
Cuộc sống của tôi đã được định sẵn,
Chuẩn bị cho ngày mà tôi sẽ trở thành...
... mẹ tôi.
Ngày nào tôi cũng bị mẹ kiểm soát.
"Này Robin, Robin vui vẻ, mi sẽ biết ta."
Diễn cảm hơn!
"Và mi sẽ biết ta!"
Tất cả mọi người trong phòng
đều phải hiểu được con,
nếu không sẽ là vô ích.
- Cái này mới là vô ích.
- Mẹ nghe thấy đó!
Đầu tiên.
Một công chúa cần phải
am hiểu về vương quốc của mình.
Và không được vẽ linh tinh.
Là nốt C, con yêu.
Công chúa thì không được cười lớn.
Không được ăn như thế!
Dậy sớm.
...biết thương hại...
...kiên nhẫn, cẩn thận,
sạch sẽ.
Và, hơn hết, một công chúa phải phấn đấu cho...
ừm... sự hoàn hảo.
Nhưng đôi khi cũng có ngày
mà tôi không phải làm công chúa.
Không có những bài học, những mong đợi.
Một ngày mà tôi được làm mọi thứ.
Ngày mà tôi có thể thay đổi số mệnh của mình.
Tao đang chết đói đây.
Chắc mày cũng đói chứ, Angus?
Vậy yến mạch nhé.
Chào công chúa.
Lọ muối ở đâu rồi rồi.
Cô để nó ở đâu thế?
Tôi vừa để nó ở đây mà,
mới lúc nãy tôi còn nhìn thấy.
Và rồi, bỗng nhiên từ đâu
một con gấu rất lớn xuất hiện.
Da nó phủ đầy vết tích của những trận chiến.
Mặt nó có sẹo, 1 con mắt đã mất đi.
Ta rút kiếm ra và...
Với một cú đánh, kiếm của cha bị gãy.
Rồi ực một cái! Chân của cha cụt lủn,
Trôi thẳng tuột qua cái cổ họng của con quái.
Đó là đoạn ta thích nhất mà!
Từ đó không ai còn thấy Mor'du nữa,
và nó vẫn lởn vởn chốn hoang dã,
chờ cơ hội để báo thù.
Hãy cứ để nó quay lại.
Ta sẽ kết liễu
cái mà ta tìm kiếm lâu nay.
Merida, một công chúa thì không được
để vũ khí trên bàn.
Mẹ! Chỉ là cái cung của con thôi mà!
Theo mẹ thì một công chúa không được phép có vũ khí.
Cho phép con đi.
Là công chúa hay không,
học cách chiến đấu là điều cần thiết.
Mẹ? Mẹ không biết hôm nay
con đã làm những gì đâu.
Con đã trèo lên núi Crone's Tooth,
và uống nước ở thác Fire Falls.
Thác Fire Falls?
Người ta nói chỉ những vị vua
thời xưa mới đủ dũng cảm để uống lửa (fire).
- Con đã đi đâu vậy?
- Không có gì ạ.
Cả nhà đói rồi chứ?
- Mẹ!
- Con sẽ đói sôi bụng lên đấy.
Oh, Fergus, Ông có nhìn vào
đĩa ăn của con không đấy?
Có sao đâu?
- Đừng để nó liếm...
Này mấy đứa, hư quá.
Đừng nghịch với thức ăn như thế.
Nếu không ăn thử
thì làm sao biết là nó không ngon?
Chỉ là dạ dày cừu thôi.
Ngon lắm đấy.
- Thưa hoàng hậu.
- Cảm ơn, Maudie.
Bọn mày to béo lắm rồi đấy nhá.
Từ tộc trưởng Macintosh,
MacGuffin và Dingwall.
Là thư trả lời của họ.
Hey, hey!
Tránh xa thức ăn của tao ra,
Gặm cái kia kìa, mấy con chó tham ăn này!
Fergus?
Tất cả họ đều đồng ý.
Ai đồng ý cái gì hả mẹ?
Này mấy đứa, được phép đi chơi rồi.
Hey!
Còn con thì sao ạ?
Cha có chuyện cần bàn với con.
Fergus?
Merida.
Các tộc trưởng đang tiến cử
phò mã cho hôn lễ của con.
- Gì ạ?
- Các bộ tộc đã đồng ý.
- Cha!
- Cái gì? Ta...
con... mẹ con... Elinor?
Merida, thật ra mẹ không hiểu
tại sao con lại phản ứng như thế.
Năm nay, mỗi bộ tộc sẽ tiến cử một phò mã
để tham gia cuộc thi tuyển.
Và con chắc rằng công chúa thì sẽ phải làm những gì được bảo?
Một công chúa thì không được lên giọng.
Merida, con đã chuẩn bị cho chuyện này từ lâu rồi mà.
Không, chính mẹ đã chuẩn bị
cho con chuyện này từ lâu rồi thì có.
Con sẽ không chấp nhận việc này đâu.
Mẹ không thẻ ép con được.
Merida!
Mấy thằng quỷ!
Mẹ. Phò mã? Kết hôn?
Ngày xưa, có một vướng quốc cổ đại...
Mẹ!
Vướng quốc cổ đại.
Tên của nó bị lãng quên từ lâu,
Trị vì bởi một vị vua thông thái
được dân chúng kính mến.
Khi về già, ông chia vương quốc
cho bốn người con trai,
họ sẽ là người đảm đương
sự bình yên cho vương quốc.
Nhưng, người anh cả muốn
tự mình cai trị vương quốc.
Anh ta đi theo con đường riêng
và vương quốc chìm trong chiến tranh
sự hỗn loạn và đổ nát.
Một câu chuyện rất hay.
Nó không chỉ là câu chuyện, Merida.
Truyền thuyết là những bài học.
Nó gắn liền với sự thật.
Mẹ.
Mẹ khuyên con nên chấp thuận việc này.
Những bộ tộc đang tới đây tiến cử các phò mã.
- Nhưng con không muốn.- Merida.
Nó chỉ là kết hôn.
Chứ không phải là ngày tận thế.
- Bà đang lẩm bẩm.
- Tôi đâu có.
Có đấy, bà lẩm bẩm khi bị gì đó làm phiền.
Con hư tại bố, nó cứng đầu như thế
là di truyền từ cái họ nhà ông cả đấy.
Cuộc nói chuyện có vẻ không ổn à?
Tôi không biết phải làm gì.
- Bà hãy nói chuyện với con.
- Tôi có nói.
- Nhưng nó không nghe.
- Nào, bây giờ.
Hãy coi ta là Merida, nói với ta.
Bà sẽ nói gì?
Tôi không làm được.
Được mà.
Đúng rồi đó. Thế mới là hoàng hậu của ta.
Nào, bắt đầu nhé.
"Con không muốn kết hôn."
"Con muốn sống một mình
với mái tóc tung bay trong gió"
"cưỡi ngựa qua thung lũng
và bắn tên vào lúc hoàng hôn."
Merida, Mẹ và cha con đã dành tất cả
thời gian để dạy dỗ, sắm sửa cho con,
Cho con tất cả những gì chúng ta có.
Con muốn chúng ta làm gì nữa nào?
Huỷ cuộc tụ họp! Như thế có chết ai đâu?
Mẹ là hoàng hậu.
Mẹ chỉ cần bảo các tộc trưởng
công chúa chưa sẵn sàng cho việc này.
Thực sự thì, công chúa sẽ chẳng bao
giờ sẵn sàng cho việc này, thế nên.
Chúc 1 ngày tốt lành. Chúng tôi sẵn
sàng đợi lời tuyên chiến của các ngài.
Mẹ hiểu là nó có vẻ không công bằng.
và mặc dù mẹ vẫn còn hơi
băn khoăn về lễ hứa hôn.
Nhưng chúng ta không thế trốn tránh được.
Con không muốn cuộc sống của con bị chấm dứt.
Con muốn được tự do!
Nhưng con có biết cái giá mà
sự tự do của con phải trả?
Con sẽ không làm gì để tổn thương mẹ.
Nhưng con hãy xem những gì mẹ đã làm.
Mẹ làm cũng chỉ vì yêu con.
Nhưng đó là cuộc sống của con, nó...
Con vẫn chưa sẵn sàng.
Mẹ nghĩ con sẽ hiểu, chỉ cần con...
Con nghĩ mẹ sẽ hiểu con nếu như mẹ...
...lắng nghe.
- ...lắng nghe.
Tao thề, Angus, chuyện này
sẽ không thể xảy ra được.
Nếu như ta được quyền phát biểu.
MacGuffin!
- Dingwall!
- Macintosh!
Trông con đẹp lắm.
Con không thở được.
Suỵt! Quay thử xem nào.
Con không cử động được.
Chật quá.
Thật hoàn hảo.
- Merida?
- Mẹ?
Chỉ là...
...hãy nhớ mỉm cười.
Họ đến rồi kìa.
Vào chỗ nào mọi người.
Ta ổn mà. Cứ kệ ta!
Thưa bệ hạ!
Xin thông báo các tộc trưởng đang chuẩn bị vào...
Kẻ nào? Kẻ nào đấy?
Bay!
Vậy là, chúng ta đã ở đây,
Bốn bộ tộc.- Aye.
Tụ họp...
...để...
...tiến cử các phò mã.
- ...tiến cử các phò mã.
Bộ tộc Macintosh.
Macintosh!
Thưa bệ hạ, thần xin giới thiệu
con trai thần,
người đã bảo vệ vùng đất của thần
khỏi những kẻ xâm lược từ phía Bắc,
với thanh kiếm của nó, Stab Blooder,
đã đánh bại 1000 quân địch.
Macintosh!
Bộ tộc MacGuffin!
MacGuffin!
Vâng thưa bệ hạ. Thần xin giới thiệu con trai cả,
Đã đánh chìm thuyền Viking
và với hai tay không
đã đánh bại 2000 kẻ thù.
MacGuffin!
Bộ tộc Dingwall.
Dingwall!
Thần xin giới thiệu con trai duy nhất
đã từng bị bao vây bởi 10.000 tên Roman
và đã tự mình đánh tan cả một hạm đội.
Với một tay, nó đã...
với một tay, nó đã lái con thuyền
và với tay còn lại cầm kiếm, nó đã đánh cả hạm đội.
- Nói dối!- Cái gì? Ta nghe thấy rồi đấy.
Nào, nói thẳng vào mặt ta này.
Hay là ngươi kẻ càn rỡ hỗn xược,
sợ sẽ bị làm rối mái tóc đẹp?
- Ít ra thì chúng ta cũng có tóc.
- Và có đầy đủ răng.
Nếu ông ấy ở gần hơn chút nữa...
Và chúng tôi cũng không trốn dưới gầm cầu,
ông già gắt gỏng, cộc cằn.
Ông muốn cười hả?
Tiểu Dingwall!
Nhả ta ra!
Đúng rồi đó, đúng hắn...
Được rồi.
Trật tự!
Thế là đủ rồi. Mọi người
đã giao hữu với nhau xong rồi.
Bây giờ hãy tỏ ra đúng mực.
Và không đánh lộn nữa.
Muốn thử đòn mới hả?
Chúa ơi, bà dữ thật đó.
Không phải tại ta, là ông ấy...
Thưa hoàng hậu cao quý.
Xin nhận lời xin lỗi của tôi.
- Chúng tôi không có ý mạo phạm.
- Ta xin lỗi, ta đâu có... Nhưng...
Ừ, tại ta.
Chúng ta đến đâu rồi nhỉ?
À, đúng rồi. Theo như luật và
truyền thống của chúng tôi,
chỉ có người con trưởng của mỗi bộ tộc
mới được tiến cử.
- Con trưởng?
và sẽ thi đấu với nhau để giành được
công chúa của Dun Broch.
Để giành được hôn ước,
họ phải dùng hành động để chứng minh mình xứng đáng
theo tục lệ, công chúa sẽ là người
quyết định cuộc thi.
Bắn cung! Bắn cung.
Tôi chọn...bắn cung.
Được rồi, hãy bắt đầu cuộc thi!
Kéo!
Cho tôi 1 cái.
Ta đã nói rồi, các cháu không được phép...
Đã đến giờ!
- Các thí sinh, hãy vào vị trí!
- Thí sinh vào vị trí.
Và hi vọng mũi tên may mắn sẽ tìm được đích.
Bắt đầu nào.
Con cá hắn chỉ mong là đang thi "caber toss".
("caber toss" là trò chơi dân gian của người Scotland)
Hoặc là thi chơi bài.
Ít ra thì con cũng bắn trúng đích.
Thật là quyến rũ.
- Tôi bắt được này!- Tay chắc.
Và mái tóc bồng bềnh quyến rũ.
- Fergus.- Gì?
Con cừu non.
Nào! bắn đi chàng trai!
Giỏi lắm chàng trai.
Chiêm ngưỡng đi!
Con trai ta đấy.
Như thế là thắng rồi phải không?
- Đoán xem ai sẽ tham gia bữa tối?
- Fergus.
À, con không phiền nếu được gọi là Nàng...
Tôi là Merida.
Con trưởng của bộ tộc Dun Broch.
Và tôi sẽ tham gia cuộc thi cho chính mình.
Con làm gì vậy?
Merida!
Cái áo chết tiệt!
Merida, dừng lại!
Con mà dám bắn thêm một mũi tên nữa.
Merida, ta cấm đấy.
Mẹ không thể chấp nhận được con!
- Nhưng mẹ là người muốn con...
- Con làm mất mặt họ.
- Con làm mất mặt mẹ.
- Con làm theo luật mà.
Con không biết con đã làm gì đâu!
- Con không quan tâm...
- Nếu như chuyện này không ổn thoả thì sẽ có chiến tranh.
- Mẹ nghe con!
- Ta là hoàng hậu!
Con phải nghe ta!
Như thế thật không công bằng!
Không công bằng?
Mẹ không đứng về phía con.
Tất cả chuyện hôn nhân này đều là do mẹ muốn.
Sao mẹ không thử hỏi con muốn gì? Không.
Mẹ suốt ngày bảo con phải
làm thế này, không được làm thế kia,
muốn con phải giống mẹ.
Con không muốn như thế.
con đang hành xử như một đứa trẻ vậy.
- Còn mẹ là đồ độc ác.
- Merida.
- Con sẽ không bao giờ giống mẹ.
- Không được làm thế!
Con thà chết còn hơn là giống mẹ!
Merida, con là công chúa,
ta yêu cầu con phải hành xử như một công chúa.
- Mẹ!
Merida!
Oh, không.
Oh, không. Ta đã làm gì thế này?
Angus!
Đi nào, Angus.
Tại sao ma trơi lại dẫn ta tới đây?
Cứ xem đi.
Nếu thích cái gì thì nói ta biết.
Tất cả đều được giảm giá.
- Bà là ai?
- Chỉ là một thợ điêu khắc bình thường.
Cháu không hiểu...
Đã thấy thích gì chưa?
hay là 1 cái gì đó mới lạ để
thắp sáng bất kỳ góc phòng tăm tối nào nhé?
Nhưng, những con ma trơi, chúng...
Cái này rất đặc biệt này!
Ta sẽ bán cho cháu với giá đặc biệt.
Cái chổi của bà!
- Nó đang tự quét nhà.
- Thật là vớ vẩn.
Đồ gỗ thì không thể phù phép được.
Ta biết, bởi vì ta là phù...thợ điêu khắc...
(witch...whittler)
...gỗ.
Còn cái này thì sao?
Nó được làm từ gỗ tùng.
Một nửa là đá.
Oh, à, Con đó.
- Nhìn chằm chằm là vô lễ.
- Con quạ... nó biết nói!
Ta không chỉ biết nói đâu.
- Bà là một phù thuỷ!
- Thợ điêu khắc.
Đó là lý do ma trơi dẫn cháu tới đây.
- Thợ điêu khắc!
- Bà sẽ thay đổi số mệnh của cháu!
- Bà ơi, là mẹ cháu.
Ta không phải phù thuỷ!
Quá nhiều khách hàng không hài lòng.
Nếu cháu không định mua gì, thì hãy ra khỏi đây.
- Không, những con ma trơi dẫn cháu tới đây!
- Ta không cần biết!
- Ra ngoài mau! Suỳ! Hãy đi đi!
- Cháu sẽ mua hết.
- Hả, cái gì cơ?
- Tất cả đồ gỗ.
Vậy...
Cháu sẽ định trả ta bằng cách nào, cháu yêu?
Bằng cái này.
Oh, nó đẹp thật.
Cái này sẽ đủ dùng cho cả tháng.
Tất cả đồ gỗ và một thần chú.
Cháu có biết những gì mình đang làm chứ?
Cháu cần một thần chú để thay đổi mẹ cháu.
Nó cũng sẽ thay đổi số mệnh của cháu.
Được!
Bà đi đâu vậy?
Đây.
Bà làm gì vậy?
Không được làm phép khi điêu khắc.
Điều này rất quan trọng.
Lần cuối cùng ta làm là cho một hoàng tử.
Rất đẹp trai. Quần bó.
Hắn muốn ta giúp hắn có sức mạnh bằng mười người.
Và hắn đưa ta cái này.
Câu thần chú thay đổi số mệnh của hắn.
Và hắn có những gì mình muốn chứ?
Có. Ta đã làm một cái bàn cờ
bằng gỗ gụ rất đặc biệt.
Giờ ta cần gì nhỉ?
Cần một chút cái này.
Cái này sẽ hiệu quả.
Nào, xem nào. Chúng ta có gì đây?
Hey!
Một cái bánh?
- Cháu không muốn hả?
- Có, cháu muốn.
Bà có chắc là nếu cháu đưa cái này cho mẹ,
nó sẽ thay đối số mệnh của cháu?
Tin ta đi. Nó sẽ có tác dụng, cháu yêu.
Ta sẽ vận chuyển đồ cháu mua
trong vòng hai tuần.
Còn cái gì về câu thần chú ấy nhỉ?
Bà vừa nói gì về thần chú?
Mor'du, Mor'du, đã đến lúc chúng ta
giết thịt mày
Hooray!
Mor'du, Mor'du...
- Merida.
- Mẹ!
- Mẹ đã rất lo lắng.
- Vậy ạ?
Mẹ không biết con đi đâu và
bao giờ con sẽ về.
Mẹ không biết phải làm gì.
Nhìn áo con kìa.
Angus làm con ngã. Nhưng con không sao.
Giờ con đã về nhà,
mọi chuyện đã qua.
- Thật ạ?
- Mẹ đã làm nguôi cơn giận của họ.
Cha con đang giúp họ "giải trí" ngoài kia.
Con gấu kia, ngươi đã ăn chân của ta,
hãy nếm lưỡi kiếm đây.
Ta sẽ săn ngươi, sẽ lột da ngươi,
rồi sẽ treo đầu ngươi...
Tất nhiên, chúng ta vẫn cần phải đưa ra quyết định.
- Cái gì đây?
- Cái bánh này là để làm hoà.
Con làm nó. Cho mẹ. Rất đặc biệt.
Con làm nó cho mẹ à?
Mùi vị thật lạ.
Mẹ thấy thế nào?
- Gì thế nhỉ?
- Khá lạ ạ?
Chua và như bị hỏng.
Vậy mẹ đã thay đổi quyết định về
tất cả mọi thứ và việc kết hôn chưa?
Đỡ rồi.
Mẹ nghĩ con hãy lên trên kia
và bảo mọi người đi nghỉ đi.
- Mẹ?
- Tự nhiên mẹ thấy chóng mặt.
Đầu mẹ đang quay như chong chóng.
- Mẹ!
- Mẹ cảm thấy không được khoẻ.
Bây giờ mẹ thấy thế nào về việc kết hôn?
Merida! Đưa mẹ về phòng.
Được rồi, cẩn thận nào.
Sang bên trái, đúng rồi, đúng rồi.
Sang bên trái một chút nữa, đúng rồi.
Được rồi đấy.
Giờ thì đứng tránh ra
đừng làm hỏng phát bắn của ta.
- A?
- Thưa hoàng hậu.
Chúng tôi vẫn đang chờ đợi.
Các ngài, bây giờ tôi không được khoẻ.
Nhưng các ngài sẽ có câu trả lời.
Sẽ sớm có.
Giờ nếu các ngài không phiền.
Elinor, nhìn này!
Là Mor'du!
Elinor? Bà có sao không?
Tôi không sao.
Hãy tiếp tục trả thù cho cái chân của ông đi.
Các người nghe rồi đấy.
Ta đang nghĩ đến cách hay nhất
để giết con quỷ này.
Mẹ, hãy cứ thoải mái nghỉ ngơi cho khoẻ.
Và có thể mẹ sẽ sớm thay đổi quyết
định về việc kết hôn của con.
Có gì trong cái bánh vậy?
Bánh ạ?
Mẹ?
Vậy con sẽ ra bảo với họ huỷ đám cưới nhé?
Gấu!
Mẹ?
Mẹ...mẹ là con gấu!
Sao lại gấu?
Bà phù thuỷ đó đưa con thần chú dởm.
Không phải tại con.
Con đâu có bảo bà ấy biến mẹ thành một con gấu.
Con chỉ muốn bà ấy thay đổi mẹ.
Suỵt, có nghe thấy gì không?
Có gì đó không ổn.
Con không biết gì cả.
Là tại mụ phù thuỷ.
Bà phù thuỷ già.
Mắt ở khắp mọi nơi.
Thật không thể tin nổi.
Mình sẽ bắt bà ấy giải quyết chuyện này.
Tại sao lúc nào lỗi cũng là của mình?
Thật không công bằng.
Mọi người, theo tôi.
Và hãy để ý kĩ.
Lại là một cuộc săn trong lâu đài.
Chúng ta còn chưa ăn xong món tráng miệng.
Hiểu chết liền.
Mẹ, mẹ không thể ra ngoài được.
Mẹ! Chờ đã.
Mẹ đi đâu vậy? Là cha.
Một hùng vương? (Bear King)
Nếu để cha thấy mẹ như thế này,
mẹ sẽ chết đấy.
Lại là một trò tiêu khiển chán chết nữa của ông.
Mà thực ra chúng ta đang tìm cái gì vậy...
Mẹ!
...bệ hạ?
Chiều ý ông ta đi.
Dù sao ông ta cũng là vua.
Ông ta như là một con chó săn với cái mũi đó.
Mẹ! Chờ đã.
Chúng ta phải...
Theo ta.
Mẹ dừng lại.
Dừng lại!
Người mẹ có lông mà.
Mẹ đâu có khoả thân.
Không sợ ai nhìn thấy mẹ đâu.
Bây giờ thì có rồi đấy.
Maudie!
Bình tĩnh nào. Là gì thế?
Nói mau, Maudie!
Một con gấu!
Ta biết mà!
Mẹ nghe lời con đi?
Chúng ta không thể đi lối này đươc.
Họ sẽ thấy mẹ mất.
Nhanh! Lối này!
Mẹ?
Một mụ phù thuỷ đã biến mẹ thành con gấu.
Đó không phải lỗi của chị.
Chị phải đưa mẹ ra khỏi lâu đài.
Hãy giúp chị.
Thôi được.
Các em sẽ có món tráng miệng của chị trong hai...
Ba tuần.
Thôi được. Một năm.
Có nghe thấy gì không?
Nó kia rồi!
Nhanh nào!
Nó kia kìa!
Nhanh nào, mẹ.
Chúng ta có nên đặt bẫy không?
Ngậm mồm đi!
Nó kìa!
Chắc chắn là nó chạy lối này.
Từ đây nhìn thấy nhà tôi kìa.
Chắc là nó mọc cánh rồi.
Nó được một con chim khổng lồ tha đi.
- Có thể là một con rồng.
- Gấu ở trong lâu đài!
Thật là vô lý.
Nó không thể mở cửa được.
Chân nó rất lớn.!
Chúng ta vào trong thôi.
- Cửa bị khoá rồi.
- Dingwall là người lên cuối cùng.
Tôi đã chống cửa bằng cây gậy mà.
Bà đã thấy gì Maudie? Nói đi?
Ồ, Maudie, bà có biết gì không vậy?
Maudie, lại đây!
Không có gì đâu.
Nhanh nào mẹ.
Chúng sẽ ổn thôi, phải không mấy đứa?
Mẹ, chúng ta cần phải khẩn trương.
Chị sẽ sớm quay về.
Giờ thì các em có thể lấy bất
cứ cái gì, như một phần thưởng.
Được rồi!
Những con ma trơi đâu rồi?
Ra đây, ma trơi. Ra đây nào.
Hãy dẫn ta tới nhà của bà phù thuỷ.
Ta ở đây!
Chẳng có gì cả. Trong khi mẹ ta thì đang nhìn.
Con đã đứng ở chỗ này và
những con ma trơi ở chỗ kia.
Sau đó chúng để lại dấu
dẫn con vào trong rừng.
Không lẽ mẹ nghĩ mọi việc chỉ
là tình cờ ở nhà của bà phù thuỷ?
Mẹ! Con nhận ra chỗ này.
Nhà của bà phù thuỷ...
Lối này! Nhanh nào mẹ!
Không thể tin được! Con đã tìm được.
Không! Bà ấy đã ở đây mà.
Không, thật mà. Bà ấy đã ở đây.
Khoan đã.
Không.
Không..không..không!
Chào mừng đến với Crafty Carver,
cửa hàng đồ gỗ và trang trí quái dị.
Ta đã hết sạch hàng lúc này.
Nhưng nếu bạn muốn một bức chân dung
hoặc một cái bánh cưới,
hãy đổ lọ thứ nhất vào cái vạc...
Nếu bạn muốn menu bằng tiếng Gaelic, lọ thứ hai.
Nếu bạn là cô bé tóc đỏ, lọ thứ ba.
Nếu muốn nói chuyện với người lùn...
Công chúa! Ta đang ở lễ hội
liễu gai ở Stornoway
và sẽ không quay trở lại trước mùa xuân.
Chỉ có một điều nhỏ ta quên không nói
với cháu về phép.
Vào lúc bình minh thứ hai,
phép màu sẽ trở thành vĩnh viễn,
Trừ khi cháu nhớ những từ này.
Định mệnh thay đổi. Nhìn vào trong,
nối sợi dây bị đứt bởi lòng tự trọng.
Định mệnh thay đổi, nối sợi dây.
Điều đó nghĩa là gì?
Một lần nữa nhé.
Định mệnh thay đổi. Nhìn vào trong,
nối sợi dây bị đứt bởi lòng tự trọng.
Thế đó. Ta-ta.
À, cảm ơn cháu
vì đã mua hàng của Crafty Carver.
Không! Bà đi đâu vậy?
- Chào mừng đến với Crafty Carver...
- Hả?
Có thể sẽ có một quyển sách về thần chú. Tìm xem nào.
Chúng ta cần thêm lọ.
Ta đang ở lễ hội
liễu gai ở Stornoway...
Cảm ơn vì đã ghé thăm.
Chúc một ngày tốt lành.
Ngày mai chúng ta sẽ tìm cách.
Cô gái nhỏ can đảm của mẹ, mẹ đây.
Mẹ luôn luôn ở cạnh con.
Chào buổi sáng.
Những thứ này là để làm gì ạ?
Gì ạ?
Xin lỗi mẹ, con không nói được tiếng "gấu".
Mẹ tìm được những thứ này ở bờ sông phải không?
Đây là quả mọng.
Nó có độc.
Mẹ lấy thứ nước này ở đâu vậy? Có sâu trong đó.
Đi nào mẹ.
Bữa sáng.
Khoan đã. Theo mẹ thì một công
chúa không được phép dùng vũ khí.
Của mẹ đây.
Mẹ thử đi.
Nếu không ăn thử thì
làm sao mẹ biết là nó không ngon?
Hey!
Mẹ đi đâu vậy?
Mẹ, quay lại.
Mẹ, có phải mẹ không vậy?
Mẹ?
Mẹ đã thay đổi.
Giống như mẹ là...
Như kiểu mẹ đã thực sự là một con gấu.
Con ma trơi.
Mẹ!
Dừng lại!
Mẹ, đừng!
Mẹ...
Trời ơi, giúp tôi với.
Mẹ, con biết mẹ đang sợ và mệt mỏi.
Mẹ không hiểu gì.
Nhưng chúng ta phải tỉnh táo.
Hãy bình tĩnh.
Hãy nghe.
Chúng sẽ chỉ đường cho chúng ta.
Mẹ. Nhìn này.
Tại sao ma trơi lại dẫn ta tới đây?
Dù nó là gì đi nữa, thì nó cũng đã
tàn lụi từ rất lâu.
Mẹ, con không sao.
Đây
là một cung điện.
Mẹ có nghĩ đây là vương quốc
trong câu chuyện mẹ kể cho con không?
Câu chuyện có vị hoàng tử?
Một,
hai,
ba,
bốn.
Người anh cả.
Bị chia cắt, giống như tấm thảm!
Câu thần chú! Nó đã xảy ra trước đây.
"Sức mạnh của mười người."
"Số mệnh được thay đổi."
"Thay đổi số mệnh của anh ta."
Oh, không.
Vị hoàng tử đã trở thành...
Mor'du.
Mẹ, chúng ta phải trở về lâu đài ngay.
Nếu không kịp, mẹ sẽ trở thành giống như Mor'du.
Một con gấu!
Một con gấu thật sự. Vĩnh viễn!
"Nối sợi dây bị đứt bởi lòng tự trọng."
Bà phù thuỷ đã đưa chúng ta câu trả lời.
Là tấm thảm!
Mẹ! Mẹ có ý nào hay hơn không?
Được đấy.
Không thương lượng.
Không truyền thống gì hết.
Chúng ta sẽ giải quyết ngay bây giờ!
Ông là vua.
Ông là người sẽ quyết định đứa con nào
của chúng tôi sẽ làm phò mã.
Không thằng con nào của các ông
xứng với con gái của ta.
Vậy liên minh của chúng ta chấm dứt!
Đồng nghĩa với chiến tranh!
Họ sẽ giết nhau mất.
Mẹ phải ngăn họ lại trước
khi quá muộn.
Con biết, con biết!
Nhưng làm cách nào chúng ta
có thể đi qua đó và lên lấy tấm thảm
trong khi họ đang sôi lên như thế kia?
- Con làm gì thế?
- Không sao mà, cha.
Tôi...
Tôi đã...
Ừm, tôi...
Tôi đã cùng bàn bạc với hoàng hậu
- Thật chứ?
- Đúng vậy.
- Vậy thì bà ấy đâu rồi?
- Mẹ...
Làm sao chúng ta biết được đó không phải là bày trò.
- Tôi không bao giờ...
- Như thế này thật là bất thường.
- Ngươi đang bày trò gì vậy?
- Hoàng hậu đâu rồi?
Chúng ta không thể đợi thêm được nữa.
- Đúng rồi. Chúng ta muốn gặp hoàng hậu.
- Dừng lại!
Ừm, tôi...
Ngày xưa, có một vương quốc cổ đại.
Nó là gì thế?
Vương quốc đó bị rơi vào chiến tranh.
và sự hỗn loạn, và sự tàn phá...
Chúng tôi đều biết câu chuyện đó.
Vương quốc đã mất.
Nhưng nó có thật.
Giờ tôi đã biết một hành động ích kỉ có thể
thay đối số mệnh của một vương quốc.
Nó chỉ là truyền thuyết thôi.
Truyền thuyết là những bài học.
Nó gắn liền với sự thật.
Vương quốc của chúng ta còn mới.
Câu chuyện của chúng ta chưa phải là truyền thuyết.
Nhưng trong đó là mối quan hệ
chúng ta đã đúc kết nên.
Bộ tộc của chúng ta đã từng là thù địch.
Nhưng khi những kẻ xâm lược đe doạ từ ngoài biển,
Chúng ta đã kết hợp lại để bảo vệ nhau.
Chúng ta chiến đấu vì nhau.
Mạo hiểm mọi thứ vì nhau.
Ngài MacGuffin. Cha tôi đã cứu mạng của ngài,
Đã chặn một mũi tên khi ngài
rút về Dingwall cầu cứu.
Và ta sẽ không bao giờ quên điều đó.
Và, ngài Macintosh.
Ngài đã cứu cha tôi khi xông lên cùng chiến kị để chặn kẻ thù.
Và tất cả chúng ta đều biết
ngài Dingwall đã phá địch như thế nào.
Với một cái ném lao đầy sức mạnh!
Lúc đó là ta đang nhắm vào ông đó.
Vương quốc của chúng có một lịch sử hào hùng.
Cha tôi đã tập hợp tất cả lại
và mọi người đã tôn ông làm vua.
Đó là mối liên minh được tạo nên
từ sự dũng cảm và tình chiến hữu.
Và nó đã tồn tại đến ngày nay.
Nhưng tôi đã ích kỉ.
Tôi đã làm rạn nứt nó.
Tất cả đều là lỗi của tôi.
Và tôi biết bây giờ tôi phải chuộc lại lỗi lầm.
và nối lại mối quan hệ.
Vì thế đó là vấn đề về lễ kết hôn của tôi.
Tôi quyết định sẽ làm những gì là đúng.
và...
...và...
...phá bỏ truyền thống.
Mẹ tôi,
hoàng hậu, thấy rằng...
từ trong thâm tâm,
rằng tôi...
...chúng ta có thể tự do...
...viết nên câu chuyện riêng của mình....
...Làm theo...trái tim
Và tìm thấy tình yêu.
Thật là cảm động.
Hoàng hậu và tôi sẽ để ngài quyết định.
Liệu thế hệ trẻ chúng tôi có được
quyền tự quyết định người mình yêu?
Ừm, nếu cháu đã quyết định như thế,
Ta có điều này muốn nói.
- Đó là...
- Một quan niệm mới!
Hãy để chúng con tự chọn số mệnh của mình.
- Cái gì?
- Đúng rồi. Tại sao lại không nhỉ?
Nhưng cô ấy là công chúa.
Con đâu có chọn cô ấy, đó là ý của cha.
Còn con?... Con cũng nghĩ vậy sao?
Được?
Vậy thì được.
Hãy để những chàng trai này cố gắng giành được trái tim cô ấy
trước khi giành được con người cô ấy.
Nếu có thể.
Tôi thấy chúng tôi,
Dingwall, có cơi hội chiến thắng.
Tốt rồi, có vẻ như tất cả chúng ta đều đồng ý.
Đó là ý kiến của tôi trước.
Giống như là mẹ con vậy.
Rất xảo quyệt.
Mọi người hãy cùng xuống hầm rượu!
Nhậu hết cả kho dự trữ của nhà vua đi.
Whoa, whoa, whoa.
Hãy mang cốc thật nhỏ vào.
Tấm thảm!
Nối lại mối quan hệ...
Nối lại mối quan hệ.
Khâu nó lại. Nó sẽ giúp mẹ trở lại bình thường.
Chúng ta chỉ cần cái kim và cuộn chỉ.
Mẹ?
Mẹ? Không phải lúc này.
Không. Không phải lúc này.
Mẹ...
Elinor, bà sẽ không thể đoán được
là ai đã giải quyết được vấn đề của chúng ta.
Elinor!
Không thể thế được! Elinor,
Trả lời ta đi!
Elinor!
Merida.
- Hả?
- Cha! Không! Không như cha nghĩ đâu.
- Merida, lùi lại!- Không!
Không, cha, không được!
Tránh ra mau!
Merida! Không!
Không!
Mẹ.
Không sao cả. Con không sao.
Chỉ là một vết xước nhỏ thôi. Mẹ!
Bệ hạ!
Fergus.
Gấu!
Cha!
Con gái, thật là may.
Chút nữa thì. Con có sao không?
Đó là mẹ, Elinor.
Đóng cổng lại!
- Con đang nói những câu vô nghĩa!
- Đó là sự thật!
Có một bà phù thuỷ đưa cho con thần chú.
Đó không phải là Mor'du.
Có phải là Mor'du hay không,
ta cũng sẽ trả thù cho mẹ con!
- Nhưng ta sẽ không để mất cả con nữa.
- Không, cha! Hãy nghe con.
Hãy nghe con!
- Đó là mẹ Elinor!
- Maudie, giữ lấy. Đừng để nó ra ngoài.
- Thế còn con gấu?
- Cứ ở yên đây.
Nào, tiến lên, lũ vô dụng!
Mẹ!
Không.
Không. Mẹ.
Maudie. Maudie!
Cháu cần bà!
Ngay bây giờ!
Oh, không.
Maudie.
Lấy chìa khoá cho chị.
Maudie!
Kim và chỉ.
Kim và chỉ. Kim và chỉ.
Nó kia rồi!
Kim và chỉ.
Kim và chỉ. Kim và chỉ.
Ah, đây rồi!
Một, hai...
Bám chắc vào, Hamish.
Nó chạy lối này.
Nó kia rồi!
- Lùi lại, lùi lại!
- Bắt lấy nó!
Angus! Cẩn thận chút.
Hubert, Harris, giúp Hamish.
Cẩn thận lưới kiếm!
Cắt phải tay bây giờ.
Bắt được rồi.
- Lại đây giúp tôi!
- Quay lưng lại, Dingwall!
Tôi đang kéo đây.
Bắt được rồi.
Xong!
- Lùi lại, đây là mẹ con.
- Con mất trí rồi sao?
Mẹ, mẹ có sao không?
Merida!
Con sẽ không để cha giết mẹ.
Mấy đứa!
Mấy đứa?
- Mor'du!
- Giết nó!
Tên vô lại!
Đến đây. Tao sẽ hạ mày bằng tay không!
Mẹ!
Bình minh thứ hai.
Không...
Con không hiểu. Con...
Mẹ, Con xin lỗi.
Tất cả là tại con.
Là con làm mẹ thế này.
Làm chúng ta như thế này.
Mẹ luôn luôn ở bên cạnh con.
Mẹ không bao giờ bỏ con.
Con chỉ muốn mẹ trở lại.
Con muốn mẹ trở lại.
Con yêu mẹ.
Mẹ! Mẹ đã trở lại.
Mẹ đã thay đổi.
Oh, con yêu.
Chúng ta đều thay đổi.
Elinor!
Hoàng hậu đã trở lại.
Thật tuyệt vời.
Lời nguyền đã bị phá bỏ.
Mẹ.
Ông?
Tôi không mặc gì cả.
Như một đứa trẻ sơ sinh.
Đừng có nhìn như thế, làm gì đi chứ!
What the... mấy ông quay mặt đi!
Tôn trọng chút đi!
Đây mới là một đứa bé trần như nhộng!
Merida, Elinor,
nhanh nào, họ sắp đi rồi.
- Mẹ!
- Họ đang đi rồi! Nhanh lên!
Chúng ta phải ra tiễn họ!
Đi nào!
Tạm biệt! Chúc tốt lành!
Thượng lộ bình an!
Làm thế nào mà...
Có một số người nói rằng
số mệnh là thứ gì đó ta không làm chủ được,
Số mệnh đó không phải của riêng ta.
Nhưng tôi biết nhiều hơn.
Số mệnh ở trong chúng ta.
Bạn chỉ cần đủ dũng cảm
để thấy nó.
TRANSLATED BY
xiao mei mei
Hàng đến. Kí ở đây, kí ở đây.
Nhanh nào, não chim. Ta
không có cả ngày đâu.