1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

2
00:03:07,287 --> 00:03:08,982
- Bánh mì?
- Có ạ.

3
00:03:09,055 --> 00:03:10,750
Ellie, bát ngũ cốc của em đâu?

4
00:03:10,823 --> 00:03:12,757
- Con không đói.
- Con phải ăn đi.

5
00:03:12,825 --> 00:03:15,692
- Con không đói mà mẹ.
- Con phải ăn trước khi đi học.

6
00:03:15,762 --> 00:03:17,730
- Thêm chút.
- Thạch không?

7
00:03:17,797 --> 00:03:19,424
Có ạ.

8
00:03:19,499 --> 00:03:22,627
Cẩn thận chứ, Breanda.
Đừng làm bẩn quần áo của chị.

9
00:03:22,702 --> 00:03:24,670
Năm nay Billy Baker sẽ học cùng lớp với chị.

10
00:03:24,737 --> 00:03:26,705
- Hắn cũng đúp hả?
- Im đi?

11
00:03:26,773 --> 00:03:29,333
- Hey!
- Nói xem.

12
00:03:29,409 --> 00:03:32,344
- Con có thích trường chứ?
- Có ạ.

13
00:03:32,412 --> 00:03:34,346
- Em gái con có dễ thương không nào?
- Em hôi quá.

14
00:03:34,414 --> 00:03:35,506
Rất dễ thương ạ.

15
00:03:35,582 --> 00:03:38,551
Nó hôi quá mẹ ơi.
Nó phải tắm trước khi ăn sáng cùng cả nhà chứ.

16
00:03:38,618 --> 00:03:40,813
Đừng châm chọc em trai con nữa
và ăn đi.

17
00:03:44,724 --> 00:03:45,850
May Belle?

18
00:03:45,925 --> 00:03:48,052
- Nước ép của con đây.
- Cảm ơn mẹ ạ.

19
00:03:49,662 --> 00:03:51,630
Ai giấu mất giày của con rồi?

20
00:03:51,698 --> 00:03:55,190
Jess, khó mà có thể gọi nó là giày được nữa.
Mẹ vứt nó đi rồi.

21
00:03:55,268 --> 00:03:56,929
Sao cơ? Mẹ!

22
00:03:57,003 --> 00:04:00,905
Mẹ xin lỗi, nhưng mẹ sẽ không để con
đến trường như một kẻ hành khất đâu.

23
00:04:00,974 --> 00:04:04,375
Còn một đôi giày cũ còn tốt của Brenda,
mẹ đã để ra cho con rồi đấy.

24
00:04:05,945 --> 00:04:07,412
Nhưng nó là giày con gái.

25
00:04:07,480 --> 00:04:10,176
Lần này thì là cái quạt,
nhưng anh đã thay cái khác rồi.

26
00:04:10,250 --> 00:04:12,844
- Tạm biệt con.
- Ellie? Đi thôi.

27
00:04:12,919 --> 00:04:15,479
- Có chuyện gì vậy?
- Hôm nay có cuộc thi chạy.

28
00:04:15,555 --> 00:04:17,614
- Và?
- Giày của con.

29
00:04:17,690 --> 00:04:20,887
- Em đã lấy một đôi giày tốt cho thằng bé.
- Đây là giày con gái.

30
00:04:20,960 --> 00:04:24,054
- Con không thể thi đấu với đôi giày này.
- Em không thể thi đấu với đôi giày cũ.

31
00:04:24,130 --> 00:04:26,121
Thằng bé cần giày mới, Mary.

32
00:04:27,367 --> 00:04:30,894
- Hãy thu hút gã Billy với thứ đó.
- Ta không thể chi thêm.

33
00:04:30,970 --> 00:04:33,962
- Xin lỗi chị?
- Không sao.

34
00:04:34,040 --> 00:04:36,770
Là giày cả mà.
Con đã làm xong việc nhà chưa?

35
00:04:38,211 --> 00:04:39,644
Sắp ạ.

36
00:05:17,684 --> 00:05:21,381
Tôi đã cố để mỗi lần chỉ dừng lại 10 giây.

37
00:05:22,488 --> 00:05:24,251
Đưa đây.

38
00:05:24,324 --> 00:05:26,690
- Đưa...
- Này, đó là bữa trưa của tôi!

39
00:05:26,759 --> 00:05:28,192
Tôi đã thấy nó!

40
00:05:30,663 --> 00:05:33,655
Đùa chắc.

41
00:05:34,267 --> 00:05:35,928
Thôi đi, đủ rồi đấy.

42
00:05:36,336 --> 00:05:38,861
Cứ coi đấy là bữa trưa miễn phí đi,
thằng bé nông dân!

43
00:05:38,938 --> 00:05:40,667
Được rồi, thôi đi.

44
00:05:41,441 --> 00:05:42,772
Hay lắm Janice.

45
00:05:42,842 --> 00:05:45,606
Anh gọi giáo viên thế nào?
Em muốn kể với Alexandra.

46
00:05:45,678 --> 00:05:48,306
- "Quái Vật Mồm Mép." Thôi đi đi.
- Alexandra,

47
00:05:48,381 --> 00:05:53,341
- họ gọi cô ấy là "Quái Vật Mồm Mép" Myers.
- Anh bảo là đi đi!

48
00:05:53,586 --> 00:05:55,355
Có một vài luật lệ cho lớp học này.

49
00:05:55,621 --> 00:05:59,648
Không nói chuyện. Không kẹo cao su.
Không thiết bị điện tử. Cảnh cáo.

50
00:05:59,726 --> 00:06:01,887
Nếu các em download tiểu luận
từ Internet,

51
00:06:01,961 --> 00:06:04,896
các em sẽ bị phạt ở lại sau giờ học.

52
00:06:04,964 --> 00:06:08,661
Hãy bắt đầu năm học một cách đúng đắn
và làm tất cả bài tập được giao.

53
00:06:08,735 --> 00:06:11,602
- Tôi hi vọng các em hãy ghi lại.
- Beep, beep, beep, beep, beep,

54
00:06:11,671 --> 00:06:15,903
Beep-beep-beep-beep-beep.
Biết đó là gì không? Máy dò kẻ thua cuộc của tao đấy.

55
00:06:18,144 --> 00:06:19,406
Jesse Aarons!

56
00:06:20,613 --> 00:06:23,639
Tôi lãnh đủ em gái em rồi.
Tôi không cần thêm em nữa.

57
00:06:23,716 --> 00:06:26,048
- Mẹ ơi.
- Chấp nhận vậy đi.

58
00:06:26,119 --> 00:06:27,609
Nó đánh em.

59
00:06:28,821 --> 00:06:31,984
- Mày sắp chết rồi con.
- Scott Hoager và Gary Fulcher,

60
00:06:32,058 --> 00:06:33,082
yên lặng!

61
00:06:33,693 --> 00:06:37,527
Giờ hãy trở lại vấn đề chúng ta đang bàn luận
trước khi bị cắt ngang.

62
00:06:37,597 --> 00:06:39,690
Giày đẹp đấy, Aarons.

63
00:06:39,766 --> 00:06:42,997
Mày cũng mặc đồ lót
second hand của chị mày hả?

64
00:06:43,069 --> 00:06:46,197
Cậu ấy hỏi mày đấy,
ngón chân xinh.

65
00:06:50,009 --> 00:06:53,604
Chào các em. Chào mừng các em trở lại trường.
Tôi hi vọng các em có một mùa hè vui vẻ.

66
00:06:53,679 --> 00:06:57,410
Cô Myers, đây là Leslie Burke,
học sinh mới của lớp cô.

67
00:06:57,483 --> 00:07:01,351
- Leslie, chào mừng em tới trường Lark Creek.
- Em cảm ơn thầy.

68
00:07:01,421 --> 00:07:05,016
Cảm ơn thầy, Hiệu trưởng Turner.

69
00:07:05,091 --> 00:07:08,219
Được rồi, Leslie,
hôm nay em sẽ ngồi ở bàn cô

70
00:07:08,294 --> 00:07:11,457
cho đến lúc ta tìm được chỗ cho em.

71
00:07:14,934 --> 00:07:18,062
Cô muốn bắt đầu năm học này
với một chút vui vẻ.

72
00:07:18,137 --> 00:07:21,800
Cô muốn các em viết tiểu luận 1 trang giấy
về sở thích của mình.

73
00:07:21,874 --> 00:07:23,364
Em?

74
00:07:23,443 --> 00:07:27,436
Thưa cô Myers, cô nói 1 trang giấy
có nghĩa là cả 2 mặt trang giấy ạ?

75
00:07:27,513 --> 00:07:30,812
- Em có thể chỉ làm 1 mặt giấy thôi, Madison.
- Em sẽ viết cả 2 mặt giấy.

76
00:07:30,883 --> 00:07:34,148
- Hay thật.
- Không đời nào.

77
00:07:34,220 --> 00:07:37,087
- Hay quá.
- Tớ lấy được không?

78
00:07:37,156 --> 00:07:40,489
Cậu có thể lấy 2$.
Tớ sẽ lấy phần lớn, được chứ?

79
00:07:41,894 --> 00:07:43,259
- Xin lỗi.
- Có 1$ không?

80
00:07:43,830 --> 00:07:46,560
- Không.
- Mày phải trả 1$ để được dùng đồ lót của mày.

81
00:07:47,800 --> 00:07:50,291
- Có vấn đề gì sao?
- Mày mặc ngược nó.

82
00:07:50,369 --> 00:07:53,270
- Mày có vấn đề.
- Đúng vậy đấy, lính mới.

83
00:07:54,807 --> 00:07:58,243
- Chân đẹp đấy.
- Mày nói gì cơ?

84
00:07:58,311 --> 00:07:59,778
Tôi nói là

85
00:07:59,846 --> 00:08:03,304
bạn đã bao giờ nghe chuyện
về những người khổng lồ dưới cây cầu

86
00:08:03,382 --> 00:08:05,816
sưu tầm chuông
của những người qua đường xấu số?

87
00:08:05,885 --> 00:08:07,944
Người khổng lồ?
Nó nói cái quái gì thế?

88
00:08:09,422 --> 00:08:12,755
Giỏi đấy, nhóc.
Nhưng mày vẫn mất 1$.

89
00:08:33,746 --> 00:08:35,008
Yeah!

90
00:08:36,516 --> 00:08:39,383
- Đi nào.
- Yeah, ta có Hoager.

91
00:08:41,454 --> 00:08:44,389
Lớp tiếp theo, xếp hàng.
Xếp hàng. Mau lên nào.

92
00:08:44,924 --> 00:08:46,551
Fulcher, Hoager, lại đây.

93
00:08:47,193 --> 00:08:49,525
Sẵn sàng.
Hãy bắt đầu cuộc thi chạy.

94
00:08:49,595 --> 00:08:51,392
- Beep, beep, beep.
- Mày chết rồi con ạ.

95
00:08:51,464 --> 00:08:56,060
Lùi xuống vạch đi.
Lùi xuống đi. Mau lên nào.

96
00:08:56,135 --> 00:08:58,569
Này, học sinh mới.
Đây là cuộc thi chạy của con trai.

97
00:08:58,638 --> 00:09:00,299
Này, tao đang nói với mày đấy!

98
00:09:00,373 --> 00:09:03,342
Sao thế?
Sợ thua con gái hả?

99
00:09:05,144 --> 00:09:08,079
- Chú ý. Sẵn sàng.
- Mày chết rồi con ạ.

100
00:09:17,256 --> 00:09:18,723
Chạy đi, Hoager!
Chạy đi!

101
00:09:26,899 --> 00:09:30,027
Chạy đi! Jess, chạy đi!

102
00:09:32,905 --> 00:09:34,429
Cố lên!

103
00:09:34,507 --> 00:09:36,304
Cố lên! Anh làm được mà!

104
00:09:36,375 --> 00:09:38,605
Cố lên, Jess!

105
00:09:38,678 --> 00:09:40,669
Chạy đi, Jess, chạy đi!

106
00:09:55,795 --> 00:09:58,059
Jess, Jess, anh có thắng không?

107
00:10:01,334 --> 00:10:04,132
Hey, Jess, cậu ổn chứ?

108
00:10:14,447 --> 00:10:16,711
- Đồ ngu!
- Sao cơ?

109
00:10:18,951 --> 00:10:21,181
- Hẹn gặp lại.
- 10 giây.

110
00:10:27,860 --> 00:10:29,384
Cảm ơn.

111
00:10:30,896 --> 00:10:33,262
Theo đuôi tôi đấy à?

112
00:10:33,332 --> 00:10:35,197
Không. Tôi sống ở kia.

113
00:10:35,267 --> 00:10:38,168
Chúng ta là hàng xóm?
Chị có em gái không ạ?

114
00:10:38,237 --> 00:10:41,138
- Không. Chỉ có mình chị thôi.
- Oh.

115
00:10:41,207 --> 00:10:43,072
Chị có búp bê Barbie không ạ?

116
00:10:43,376 --> 00:10:46,607
Chị nghĩ là có vài con.
Em có không?

117
00:10:46,679 --> 00:10:50,775
- Có ạ, em có 1 con... rưỡi.
- Một con rưỡi?

118
00:10:50,850 --> 00:10:54,081
Một con bị gãy đôi
khi chơi trò Barbie Siêu Phàm.

119
00:10:54,153 --> 00:10:55,586
Chị chưa từng nghe thấy trò đó.

120
00:10:55,655 --> 00:10:57,623
Cho búp bê vào toilet
rồi giật nước,

121
00:10:57,690 --> 00:11:00,386
thả chúng từ trên cao xuống,
đại loại vậy.

122
00:11:00,459 --> 00:11:03,622
- Vui lắm ạ.
- Có vẻ vậy.

123
00:11:03,696 --> 00:11:07,257
- Gặp cậu sao.
- Ừ. Hẹn gặp lại.

124
00:11:07,333 --> 00:11:08,630
- Hẹn gặp lại chị.
- A, chào con.

125
00:11:08,701 --> 00:11:09,690
Bố.

126
00:11:09,769 --> 00:11:12,829
- Bố đi mua đồ. Đi cùng bố không?
- Có ạ.

127
00:11:13,239 --> 00:11:14,638
Hẹn gặp lại chị.

128
00:11:17,043 --> 00:11:19,443
Đây rồi.
Sẽ khá hơn.

129
00:11:19,512 --> 00:11:22,675
- Sao nó lại là lỗi của con?
- Khi mẹ bảo con trông em bé,

130
00:11:22,748 --> 00:11:25,342
- ý mẹ là hãy trông em bé, Brenda.
- Nhưng đó là lượt của Ellie.

131
00:11:25,418 --> 00:11:28,353
- Con đang làm bài tập đại số.
- Thêm kem vào.

132
00:11:28,421 --> 00:11:30,855
Các con phải đỡ đần mẹ thêm nữa.

133
00:11:30,923 --> 00:11:32,584
Các con đâu phải là trẻ con nữa.

134
00:11:42,201 --> 00:11:45,364
May Belle! Anh đã nói bao nhiêu lần rồi
là đừng có đụng vào đồ của anh.

135
00:11:45,438 --> 00:11:47,497
- Không phải em.
- Đúng là em đấy.

136
00:11:47,573 --> 00:11:50,269
- Anh đâu có chứng minh được!
- Có vấn đề gì à?

137
00:11:50,342 --> 00:11:52,640
- Bố!
- Con yêu.

138
00:11:52,712 --> 00:11:54,907
Jess trêu con à?

139
00:11:55,748 --> 00:11:58,774
- Con bé động vào đồ của con.
- Đồ nào?

140
00:12:08,194 --> 00:12:09,889
Cuộc thi thế nào?

141
00:12:09,962 --> 00:12:12,522
Có một chị mới chuyển tới sống ở gần đây.

142
00:12:12,598 --> 00:12:15,863
Chị ấy đánh bại tất cả.
Kể cả Jess.

143
00:12:19,438 --> 00:12:22,202
Nhớ đổ rác trước khi ăn tối nhé.

144
00:12:22,475 --> 00:12:25,535
1 giọt.

145
00:12:25,611 --> 00:12:29,047
Và thế là phép màu hiện hữu.
Những bông hoa của bé May Belle.

146
00:12:31,183 --> 00:12:32,673
Chúng sẽ lớn chứ ạ?

147
00:12:32,752 --> 00:12:36,188
Rồi nhà kính sẽ tràn ngập
hoa tím của con.

148
00:12:36,255 --> 00:12:39,247
Những bông hoa của May Belle.

149
00:12:40,192 --> 00:12:43,559
Con luôn mốn như vậy,
hoa tím tràn ngập khắp nơi.

150
00:12:45,397 --> 00:12:47,388
Chúng rất tuyệt.

151
00:12:47,466 --> 00:12:49,934
- Chúng sẽ lớn nhanh.
- Con cũng vậy.

152
00:12:50,002 --> 00:12:52,869
- Rồi ngày mai cả nhà kính sẽ tràn ngập hoa tím.
- Yeah.

153
00:12:52,938 --> 00:12:56,135
Sắp vào giờ học rồi!

154
00:12:56,208 --> 00:12:59,666
- Chào các em!
- Chào cô Edmunds!

155
00:12:59,745 --> 00:13:01,804
Các em có vui khi mùa hè kết thúc không?

156
00:13:01,881 --> 00:13:05,339
- Không ạ!
- Không ư? Cô thì có đấy.

157
00:13:05,417 --> 00:13:07,612
Lên đây lấy nhạc cụ nào.

158
00:13:07,686 --> 00:13:09,551
- Em chơi cái này được không ạ?
- Ừ.

159
00:13:11,457 --> 00:13:14,085
Cô Edmunds?
Em chơi catanhet được không ạ?

160
00:13:14,160 --> 00:13:17,391
Tất nhiên rồi.
Cả lớp đã sẵn sàng cho âm nhạc chưa?

161
00:13:17,963 --> 00:13:20,625
Chụp ảnh đi
rồi tha hồ mà ngắm.

162
00:13:20,833 --> 00:13:24,064
Yên lặng nào.

163
00:13:24,136 --> 00:13:27,071
- Không!
- Không? Các em không thích bài hát này sao?

164
00:13:27,139 --> 00:13:29,607
- Không ạ!
- Vậy hãy khuấy động chút nào.

165
00:14:31,070 --> 00:14:33,402
- Hôm qua ta xem cái này rồi.
- Kệ chị.

166
00:14:33,472 --> 00:14:36,236
Chuyển kênh đi!
Đưa điều khiển cho chị!

167
00:14:36,308 --> 00:14:38,538
Thôi đi nào.
2 chị lúc nào cũng cãi nhau.

168
00:14:38,611 --> 00:14:42,012
- Cứ đợi đến lúc chị ra ở riêng xem.
- Em muốn xem cái này.

169
00:14:42,081 --> 00:14:45,050
Ta không thể cứ thế này.

170
00:14:45,117 --> 00:14:48,484
Uh... Em chỉ làm những việc phải làm. Ta phải...

171
00:14:48,554 --> 00:14:51,079
Em phải tìm ra cách
giải quyết chuyện này.

172
00:14:51,156 --> 00:14:54,091
Đó là vấn đề,
nhưng em đang cố.

173
00:14:54,159 --> 00:14:57,959
Anh có thể tăng ca ở cửa hàng.

174
00:14:59,265 --> 00:15:00,755
Mày chết rồi con.

175
00:15:04,270 --> 00:15:06,238
Wow.

176
00:15:06,305 --> 00:15:09,103
Cậu vẽ đẹp thật.

177
00:15:09,174 --> 00:15:12,166
Đẹp hơn bất cứ đứa trẻ nào
tớ từng thấy.

178
00:15:12,244 --> 00:15:13,836
Cảm ơn.

179
00:15:17,249 --> 00:15:20,309
Cô muốn chia sẻ tiểu luận này
vì 2 ly do.

180
00:15:20,386 --> 00:15:23,844
Thứ nhất là, dùng từ hay.
Và thứ 2 là,

181
00:15:23,923 --> 00:15:28,690
rõ ràng là người viết đã quan tâm
đến những gì bạn ấy nhìn thấy và cảm nhận được,

182
00:15:28,761 --> 00:15:32,253
điều đó rất quan trọng với việc viết bài.

183
00:15:32,331 --> 00:15:37,234
Dụng Cụ Lặn Dưới Nước
của Leslie Burke.

184
00:15:38,103 --> 00:15:40,333
Leslie, sao em không lên đọc bài cho cả lớp.

185
00:15:41,040 --> 00:15:42,735
Ôi trời. Tin được không?

186
00:15:52,318 --> 00:15:54,149
"Tôi nhẹ nhàng tiến lên,

187
00:15:54,420 --> 00:15:58,789
bơi qua thế giới tự nhiên, tuyệt đẹp,
chưa được khai phá phía dưới tôi.

188
00:15:59,091 --> 00:16:01,355
Tôi lư lửng trong im lặng,

189
00:16:01,694 --> 00:16:04,458
và phá vỡ sự im lặng ấy
bằng tiếng thở của tôi.

190
00:16:04,530 --> 00:16:08,466
Phía trên tôi, không còn gì khác
ngoại trừ ánh sáng lung linh,

191
00:16:08,534 --> 00:16:10,525
nơi mà từ đó tôi đến,

192
00:16:10,602 --> 00:16:13,070
và nơi tôi sẽ trở lại khi tôi rời khỏi đây.

193
00:16:13,138 --> 00:16:15,572
Tôi đang lặn.

194
00:16:15,641 --> 00:16:18,303
Tôi là một thợ lặn.

195
00:16:18,377 --> 00:16:21,938
Tôi lặn xuống sau hơn, bơi qua
những tảng đá sần sùi và rong biển tối sẫm

196
00:16:22,014 --> 00:16:26,075
hướng tới biển cả sâu thăm thẳm
nơi một bầy cá bạc đang chờ đợi.

197
00:16:27,386 --> 00:16:30,082
Khi tôi bơi trong làn nước,

198
00:16:30,155 --> 00:16:32,783
từ tôi, những bong bóng nước thoát ra,

199
00:16:32,858 --> 00:16:35,759
lơ lửng như những con sứa
khi chúng thoát ra.

200
00:16:35,828 --> 00:16:37,796
Tôi kiểm tra dưỡng khí.

201
00:16:37,863 --> 00:16:40,832
Toi không có nhiều thời gian cần thiết
để thấy được hết mọi thứ,

202
00:16:40,899 --> 00:16:43,697
và đó là điều khiến nó trở nên đặc biệt."

203
00:16:44,603 --> 00:16:48,130
Cảm ơn em, Leslie.
7h tối nay trên kênh 4

204
00:16:48,207 --> 00:16:52,507
có một chương trình đặc biệt
về khám phá đại dương của Tiến sĩ Bob Ballard.

205
00:16:52,578 --> 00:16:56,912
Cô muốn các em xem nó
và viết một trang giấy về những điều các em học được.

206
00:16:56,982 --> 00:16:58,449
Leslie?

207
00:16:58,517 --> 00:17:00,644
Nếu không xem được chương trình đó thì sao ạ?

208
00:17:00,719 --> 00:17:04,314
Hãy nói với bố mẹ các em rằng đó là bài tập,
cô chắc là họ sẽ không phản đối đâu.

209
00:17:04,390 --> 00:17:07,450
Nhưng nếu... không có TV thì sao ạ?

210
00:17:14,566 --> 00:17:16,693
Bố tớ bảo rằng TV
hủy hoại các tế bào não.

211
00:17:16,769 --> 00:17:21,069
Bố mày thì biết gì.
Ngày nào chúng ta chả xem TV.

212
00:17:21,140 --> 00:17:23,370
- Trừ tôi.
- Được rồi, Leslie,

213
00:17:23,442 --> 00:17:27,378
em không phải viết tiểu luận đó.
Hãy viết về thứ gì đó khác.

214
00:17:27,446 --> 00:17:30,040
Ừ, như là, làm thế nào để sống trong hang.

215
00:17:30,115 --> 00:17:32,276
Đủ rồi, Hoager.

216
00:17:38,290 --> 00:17:40,053
Leslie, qua đây.

217
00:17:40,125 --> 00:17:43,356
Mày sẽ viết gì trong tiểu luận?
Dơi trong hang hả?

218
00:17:57,342 --> 00:18:00,505
- Janice kìa!
- Đứa mới đến ngồi ở chỗ Janice.

219
00:18:00,579 --> 00:18:04,777
- Cô ta nghĩ cô ta đang làm gì vậy?
- Jess! Janice giết chị ấy mất!

220
00:18:06,085 --> 00:18:08,849
Cậu muốn chết à?
Đó là hàng ghế cho lớp 8.

221
00:18:08,921 --> 00:18:13,790
Đúng vậy đấy. Đi đi.
Tránh đường ra, thằng bé nông dân.

222
00:18:32,111 --> 00:18:34,511
Cậu muốn vậy thật hả?

223
00:18:34,580 --> 00:18:37,708
Có vẻ như cô ta sẽ làm vậy
kể cả khi cậu muốn hay không.

224
00:18:37,783 --> 00:18:39,944
Ta có thể vui chút.

225
00:18:40,018 --> 00:18:43,749
Động đến Janice
là một cách kì lạ để vui vẻ.

226
00:18:45,424 --> 00:18:48,257
Vậy theo cậu vui vẻ là sao?

227
00:18:48,594 --> 00:18:51,188
- Tớ không biết.
- Muốn làm gì đó không?

228
00:18:51,830 --> 00:18:54,424
- Tớ không biết.
- Dĩ nhiên là có rồi.

229
00:18:54,500 --> 00:18:55,797
- Sao cơ?
- Em không làm được.

230
00:18:55,868 --> 00:18:58,666
- Làm gì?
- Những điều bọn anh đang làm.

231
00:19:03,709 --> 00:19:07,110
Hey, May Belle!
Chị không chơi búp bê Barbi nữa.

232
00:19:07,179 --> 00:19:10,444
- Nếu muốn em có thể lấy chúng.
- Giữ vĩnh viễn chứ ạ?

233
00:19:10,516 --> 00:19:12,484
- Tất nhiên.
- Cảm ơn chị.

234
00:19:15,254 --> 00:19:16,915
Cậu thật may mắn là có em gái.

235
00:19:16,989 --> 00:19:19,856
Tớ có 4 chị em gái cơ,
và tớ sẽ đổi họ lấy một chú chó.

236
00:19:19,925 --> 00:19:22,291
Tớ rất thích nuôi chó.

237
00:19:22,361 --> 00:19:24,659
Đi thôi trước khi con bé đổi ý.

238
00:19:25,297 --> 00:19:28,198
Chạy đua đến cuối đường.
Sẵn sàng, chạy!

239
00:19:59,064 --> 00:20:00,998
Mau lên, Jess!

240
00:20:01,066 --> 00:20:02,192
Cố lên!

241
00:20:07,239 --> 00:20:09,469
Còn cá mập?

242
00:20:11,109 --> 00:20:13,839
Cậu có thấy cá mập

243
00:20:13,912 --> 00:20:16,073
khi cậu đang lặn hay gì đó không?

244
00:20:16,148 --> 00:20:18,844
Tớ chưa từng lặn.

245
00:20:20,252 --> 00:20:23,744
- Cậu nói dối trong bài tiểu luận?
- Không. Tớ tưởng tượng ra nó.

246
00:20:23,822 --> 00:20:26,086
Nó khác với nói dối.

247
00:20:27,593 --> 00:20:30,824
Những thứ cậu vẽ,
cậu đã bao giờ thấy chúng?

248
00:20:31,730 --> 00:20:33,664
Chưa, nhưng...

249
00:20:38,237 --> 00:20:39,761
Hey! Nhìn kìa!

250
00:20:40,205 --> 00:20:42,105
- Tuyệt quá.
- Nó ở đây mãi rồi.

251
00:20:42,174 --> 00:20:43,573
Tớ không dám chắc.

252
00:20:44,376 --> 00:20:46,207
Đi nào. Thử xem.

253
00:20:48,614 --> 00:20:50,104
OK.

254
00:20:56,688 --> 00:20:58,849
Lấy được nó chưa? Được rồi.

255
00:21:00,459 --> 00:21:01,824
Cảm ơn cậu.

256
00:21:04,630 --> 00:21:07,394
- Cậu làm gì vậy?
- Lên cao hơn.

257
00:21:09,334 --> 00:21:10,631
Được rồi.

258
00:21:18,877 --> 00:21:22,142
Wow! Vui lắm.
Cậu phải thử đi. Đi nào.

259
00:21:43,602 --> 00:21:45,035
Được rồi.

260
00:22:02,688 --> 00:22:04,849
Hãy ngẩng đầu lên,
nhìn những đám mây.

261
00:22:04,923 --> 00:22:06,754
Như là bay vậy.

262
00:22:33,185 --> 00:22:37,212
- Ta cần một chỗ chỉ cho riêng chúng ta.
- Hmm?

263
00:22:37,356 --> 00:22:40,291
Nơi không có
Janice Averys hay Scott Hoagers.

264
00:22:40,359 --> 00:22:44,193
Ừ, nhưng lúc đến trường,
chúng vẫn đợi ta.

265
00:22:44,262 --> 00:22:45,957
Ừ, nhưng...

266
00:22:46,031 --> 00:22:49,194
... một nơi nào đó
tuyệt vời hơn đến trường.

267
00:22:49,901 --> 00:22:52,836
Nếu có một vương quốc ma thuật
chỉ 2 chúng ta biết thì sao?

268
00:22:54,005 --> 00:22:55,666
Tớ không biết. Nếu được vậy thì sao?

269
00:22:55,741 --> 00:22:58,005
Được rồi...

270
00:22:58,076 --> 00:23:00,738
...cách duy nhất để vào được thế giới đó

271
00:23:00,812 --> 00:23:03,178
là nhảy qua bằng sợi dây thần kì này?

272
00:23:03,248 --> 00:23:06,217
- Sợi dây thần kì?
- Ừ.

273
00:23:07,119 --> 00:23:08,746
Đi nào.

274
00:23:13,959 --> 00:23:16,018
Leslie!

275
00:23:17,396 --> 00:23:18,420
Leslie!

276
00:23:29,374 --> 00:23:31,137
Leslie.

277
00:23:36,348 --> 00:23:38,680
- Đi nào!
- Chờ tớ đã.

278
00:24:08,313 --> 00:24:09,837
Ahh!

279
00:24:09,915 --> 00:24:12,475
Ta không nên ở đây.
Đây không phải là đất của chúng ta.

280
00:24:12,551 --> 00:24:15,611
- Đừng nói to thế. Chúng sẽ nghe thấy chúng ta đấy.
- Cậu đang nói tới ai cơ?

281
00:24:22,461 --> 00:24:24,656
Hey! Cái gì kia?

282
00:24:26,765 --> 00:24:30,292
Whoa. Jess, nhìn này.

283
00:24:32,804 --> 00:24:36,240
Không may cho họ.
Họ đã tới quá gần.

284
00:24:36,308 --> 00:24:39,471
- Quá gần cái gì?
- Quá gần vương quốc.

285
00:24:41,780 --> 00:24:44,408
- Tiếng gì vậy?
- Sao cơ?

286
00:24:44,483 --> 00:24:47,680
Âm thanh đó. Tớ đã từng nghe thấy nó.
Có người ở đây.

287
00:24:47,752 --> 00:24:50,744
Đó là âm thanh những người tù nhân
khua dây xích của họ.

288
00:24:51,556 --> 00:24:53,456
Tù nhân nào?

289
00:24:53,525 --> 00:24:55,959
Tù nhân của Chủ nhân Bóng Tối.

290
00:24:59,898 --> 00:25:02,833
- Ta phải đi thôi.
- Chờ đã, Jess, nhìn kìa.

291
00:25:04,169 --> 00:25:05,796
Sao vậy?

292
00:25:09,975 --> 00:25:11,499
Nhìn kìa.

293
00:25:18,917 --> 00:25:21,579
Wow. Tuyệt quá.

294
00:25:25,957 --> 00:25:27,151
Wow.

295
00:25:38,937 --> 00:25:39,926
Chính là nó.

296
00:25:56,154 --> 00:25:57,815
Những chiến binh.

297
00:25:59,558 --> 00:26:03,392
- Những con chuồn chuồn.
- Không. Họ là những chiến binh.

298
00:26:03,461 --> 00:26:05,827
Đến từ những đỉnh cây.

299
00:26:06,998 --> 00:26:11,230
- Tớ không biết trò này.
- Trò gì chứ? Đây là thật.

300
00:26:13,605 --> 00:26:17,439
Đây là tàn tích
của một pháo đài kì vĩ xưa kia

301
00:26:17,509 --> 00:26:20,000
nơi giam giữ mọi người.

302
00:26:22,113 --> 00:26:25,082
Jess, chúng ta được cử đến
để giải phóng họ.

303
00:26:27,252 --> 00:26:30,585
Những tù nhân của Chủ nhân Bóng Tối, hãy nghe tôi!

304
00:26:31,222 --> 00:26:33,986
Chúng tôi đến để giải phóng các bạn.

305
00:26:34,059 --> 00:26:35,720
Các bạn có nghe thấy chúng tôi không?

306
00:26:35,794 --> 00:26:37,762
Hãy cho tôi biết
các bạn nghe thấy tôi!

307
00:26:45,770 --> 00:26:49,206
Cậu gặp may thôi.
Gió thổi suốt ngày.

308
00:26:51,009 --> 00:26:55,742
Tôi không nghe thấy các bạn.

309
00:27:30,448 --> 00:27:33,542
- Về nhà đi. Gặp em sau.
- Vâng. Hẹn gặp lại!

310
00:28:58,803 --> 00:29:01,533
Này, có nên giúp cô ấy không?

311
00:29:04,776 --> 00:29:06,368
Cô ấy... cô ấy ổn mà.

312
00:29:06,878 --> 00:29:09,369
Beep, beep, beep, beep.

313
00:29:09,447 --> 00:29:11,108
...quên đi. Bọn tôi có 4 người.

314
00:29:11,182 --> 00:29:12,513
OK.

315
00:29:14,452 --> 00:29:16,443
Nhớ cầm cặp đấy.

316
00:29:16,521 --> 00:29:18,989
Sao ai cũng muốn mặc nó?

317
00:29:24,629 --> 00:29:26,062
Janice!

318
00:29:26,131 --> 00:29:27,758
- Cậu ổn chứ?
- Sao thế?

319
00:29:27,832 --> 00:29:30,596
- Jess Aarons ngáng chân cháu.
- Uh...

320
00:29:30,668 --> 00:29:32,727
Cố ý.

321
00:29:32,804 --> 00:29:35,398
Được rồi, Aarons. Xuống xe đi.

322
00:29:36,541 --> 00:29:38,839
- Nhưng cậu ấy có làm gì đâu.
- Xuống xe đi.

323
00:29:38,910 --> 00:29:42,641
- Chính là cậu ta.
- Biết mà.

324
00:29:58,029 --> 00:30:02,193
- Cậu sao vậy?
- Janice khá lắm.

325
00:30:02,267 --> 00:30:05,100
Cô ta có thể bắn nước xốt
qua 4 hàng ghế.

326
00:30:05,170 --> 00:30:06,933
Ôi trời.

327
00:30:07,338 --> 00:30:10,432
Tớ rửa qua ở nhà cậu được không?
Mẹ tớ mà thấy thì bà sẽ làm lớn với hiệu trưởng và mọi người,

328
00:30:10,508 --> 00:30:13,136
và thế là đời tớ kết thúc.

329
00:30:16,147 --> 00:30:19,241
Sao bố lại làm vậy?

330
00:30:19,317 --> 00:30:21,251
- Ồ. Chào cháu.
- Ồ.

331
00:30:21,319 --> 00:30:23,753
Mẹ, đây là Leslie.

332
00:30:23,822 --> 00:30:25,687
- Chào cháu, Leslie.
- Cháu chào cô.

333
00:30:25,757 --> 00:30:28,453
- Rất vui được gặp cháu.
- Cảm ơn cô. Cháu cũng vậy.

334
00:30:29,594 --> 00:30:32,188
Nhà cháu chuyển nhà ổn chứ?

335
00:30:32,263 --> 00:30:35,664
- Vâng ạ.
- Hay quá.

336
00:30:35,733 --> 00:30:38,361
- Đi nào. Gặp mẹ sau.
- Đừng về muộn quá nhé, con trai?

337
00:30:39,170 --> 00:30:44,130
- Kì lạ và còn kì lạ hơn thế.
- Này. Hãy vui vì em trai con có bạn chứ.

338
00:30:44,209 --> 00:30:47,940
- Bố cậu làm việc ở đâu?
- Ở nhà. Mẹ tớ cũng vậy.

339
00:30:48,012 --> 00:30:50,105
- Họ là nhà văn.
- Nhà văn?

340
00:30:50,181 --> 00:30:53,275
- Họ viết gì?
- Tiểu thuyết hư cấu.

341
00:30:53,351 --> 00:30:54,978
Thảo nào cậu như vậy.

342
00:30:56,454 --> 00:30:59,890
- Ý cậu là sao?
- Cậu thích tưởng tượng.

343
00:30:59,958 --> 00:31:02,449
Và đó là cách bố mẹ cậu làm việc.

344
00:31:03,828 --> 00:31:06,456
Cậu biết nhiều về đồ dùng trong nhà không?

345
00:31:06,531 --> 00:31:08,465
Không. Sao?

346
00:31:08,533 --> 00:31:12,094
Thì bố cậu làm trong một cửa hàng
vật dụng mà.

347
00:31:12,170 --> 00:31:13,831
Được rồi.

348
00:31:14,339 --> 00:31:17,035
Những gì tớ muốn nói là
cậu là cậu...

349
00:31:17,108 --> 00:31:18,769
...chứ không phải là bố mẹ cậu.

350
00:31:21,279 --> 00:31:24,840
Nếu bố mẹ cậu làm việc ở nhà
thì chắc cậu dành nhiều thời gian bên họ.

351
00:31:27,619 --> 00:31:29,382
Không hẳn.

352
00:31:31,856 --> 00:31:33,619
Cái gì vậy?

353
00:31:33,691 --> 00:31:36,558
- Lựu đạn.
- Làm gì có lựu đạn ở đây.

354
00:31:39,931 --> 00:31:41,125
Đi nào!

355
00:31:44,802 --> 00:31:48,203
- Sóc!
- Sóc lai Scott Hoager.

356
00:31:48,273 --> 00:31:51,299
- Squogre.
- Squogre!

357
00:31:51,676 --> 00:31:54,201
Chúng là đội trinh sát
của Chủ nhân Bóng Tối.

358
00:31:55,346 --> 00:31:57,576
- Chúng đang tấn công!
- Ta cần đạn dược!

359
00:32:05,323 --> 00:32:07,348
Không ổn rồi.

360
00:32:09,260 --> 00:32:12,752
- Thấy chúng không? Trên kia?
- Có.

361
00:32:12,830 --> 00:32:16,857
- Cậu thấy thật không?
- Có.

362
00:32:27,545 --> 00:32:28,807
Les...

363
00:32:29,981 --> 00:32:31,141
Leslie?

364
00:32:32,884 --> 00:32:36,183
Leslie. Leslie!

365
00:32:37,889 --> 00:32:40,449
Đi nào. Từ trên này
cậu có thể thấy toàn bộ vương quốc.

366
00:32:44,028 --> 00:32:47,054
Không tuyệt sao?
Ở đây ta có thể làm bất cứ việc gì.

367
00:32:56,774 --> 00:32:58,674
Nhìn kìa.

368
00:32:58,743 --> 00:33:01,473
Tất cả đều là của chúng ta.

369
00:33:01,546 --> 00:33:05,038
Từ những ngọn núi cho đến đại dương.

370
00:33:07,952 --> 00:33:10,614
- Chính xác thì tớ phải thấy gì?
- Cậu sẽ biết thôi.

371
00:33:10,688 --> 00:33:13,657
Chỉ cần nhắm mắt lại...

372
00:33:13,725 --> 00:33:15,488
...và mở rộng tâm trí.

373
00:33:30,241 --> 00:33:31,435
Wow.

374
00:33:33,177 --> 00:33:35,236
Ta gọi nơi này là gì đây?

375
00:33:38,282 --> 00:33:39,874
Terabithia.

376
00:33:46,557 --> 00:33:51,017
Shh.
Nhẹ chân thôi. Sẵn sàng chưa?

377
00:33:51,896 --> 00:33:54,296
Chúc mừng sinh nhật!

378
00:34:08,579 --> 00:34:09,876
Ước đinào.

379
00:34:10,715 --> 00:34:12,706
- Yay!
- Con ước gì vậy?

380
00:34:18,823 --> 00:34:22,281
- Đúng là đồ rẻ tiền.
- Không.

381
00:34:22,360 --> 00:34:25,158
- Con thích nó.
- Sao cơ? Nó còn không hoạt động.

382
00:34:25,229 --> 00:34:27,993
Chắc tại ta làm chưa đúng thôi bố.

383
00:34:28,066 --> 00:34:31,126
Giữ hộp lại.
Thử xem ta có đổi được không.

384
00:34:33,104 --> 00:34:35,629
Bố ơi, có chuyện trong nhà kính.

385
00:34:41,512 --> 00:34:44,879
Thứ cuối cùng bố cần,
thú vật vào đây phá hoại.

386
00:34:45,883 --> 00:34:48,249
Bố sẽ làm gì nếu bắt được nó?

387
00:34:48,319 --> 00:34:50,617
Vườn rau này là nguồn sống của chúng ta.

388
00:34:50,688 --> 00:34:53,885
Không thể chia sẻ chúng cho lũ thú vật.

389
00:34:54,792 --> 00:34:56,760
- Bố sẽ giết nó sao?
- Bắt buộc.

390
00:34:59,363 --> 00:35:03,595
Nó sẽ không vào đây nữa, đúng không, bố?

391
00:35:03,668 --> 00:35:07,365
Hi vọng là không. Nhưng nếu nó vào,
con sẽ phải để bố xử lý nó.

392
00:35:08,806 --> 00:35:11,070
Con giúp bố được gì nữa không?

393
00:35:11,142 --> 00:35:14,873
Không, sao con không đi làm bài tập đi,
bố sẽ lau dọn chỗ này.

394
00:35:26,724 --> 00:35:28,692
Dưới ghế.

395
00:35:33,631 --> 00:35:35,792
Nghe nói hôm qua là sinh nhật cậu.

396
00:35:40,037 --> 00:35:42,972
- Thích không?
- Wow.

397
00:35:43,808 --> 00:35:46,299
Chắc đắt lắm.

398
00:35:46,844 --> 00:35:49,039
Có vấn đề gì với giá cả à?

399
00:35:49,981 --> 00:35:51,243
Tớ không biết.

400
00:35:51,315 --> 00:35:54,751
Nếu cậu muốn thì tớ sẽ trả lại
và lấy cái rẻ hơn.

401
00:35:56,521 --> 00:35:59,513
Cảm ơn... rất nhiều.

402
00:36:14,539 --> 00:36:16,564
Xem kìa.
Squogre và kền kền.

403
00:36:16,641 --> 00:36:18,336
Nó kìa.

404
00:36:18,409 --> 00:36:21,936
Một người có thể chống lại lũ Squogre
mà lại sợ Hoager sao?

405
00:36:24,982 --> 00:36:27,075
Cô Edmunds?

406
00:36:27,151 --> 00:36:30,018
- Cứ nói.
- Em giúp cô được không ạ?

407
00:36:30,087 --> 00:36:33,488
Chắc chắn rồi.

408
00:36:36,093 --> 00:36:37,526
- Tuyệt quá.
- Để em.

409
00:36:37,595 --> 00:36:38,892
Cảm ơn em.

410
00:36:46,070 --> 00:36:49,130
- Xin chào.
- Xin chào.

411
00:36:56,280 --> 00:36:58,680
Sao cậu giỏi việc đó vậy?

412
00:36:58,749 --> 00:37:00,910
- Giỏi việc gì cơ?
- Xây dựng các thứ.

413
00:37:00,985 --> 00:37:02,509
Quá giỏi so với con gái.

414
00:37:02,587 --> 00:37:05,488
Tớ cũng chạy quá nhanh... so với con gái.

415
00:37:05,556 --> 00:37:08,081
Cậu hiểu ý tớ mà.

416
00:37:08,159 --> 00:37:11,253
Cậu vẽ quá đẹp... so với con trai.

417
00:37:11,329 --> 00:37:13,229
Được rồi, được rồi, hòa nhé.

418
00:37:17,368 --> 00:37:19,836
Bố mẹ cậu không để ý
các thứ biến mất à?

419
00:37:19,937 --> 00:37:22,337
Không đâu, khi mà họ
đang viết sách.

420
00:37:22,406 --> 00:37:24,966
Cái gì vậy?

421
00:37:26,143 --> 00:37:27,337
Hiện thân đi!

422
00:37:40,958 --> 00:37:43,324
Đó là người khổng lồ!

423
00:37:43,394 --> 00:37:45,624
Không, đó là cái cây khổng lồ
suýt giết chúng ta!

424
00:37:45,696 --> 00:37:48,187
Cậu nghĩ các cây đó tự đổ sao?

425
00:37:49,433 --> 00:37:50,525
Đi nào.

426
00:37:50,601 --> 00:37:54,037
Khi mà Chủ nhân Bóng Tối nhận thấy
lũ squogre không dọa được chúng ta,

427
00:37:54,105 --> 00:37:57,597
- ông ta gửi người khổng lồ tới.
- Khổng lồ cỡ nào?

428
00:38:02,113 --> 00:38:04,104
Xem bàn chân lớn cỡ nào này.

429
00:38:07,351 --> 00:38:10,548
- Cậu nghĩ vậy thật sao?
- Còn gì khác nữa chứ?

430
00:38:12,323 --> 00:38:14,154
Ta làm gì đây?

431
00:38:19,664 --> 00:38:23,498
Nếu ta có một cuộc săn đuổi người khổng lồ,
ta phải lần theo mùi và lẳng lặng tới gần.

432
00:38:24,302 --> 00:38:26,293
Nhìn kìa! Đi nào!

433
00:38:29,073 --> 00:38:30,540
Tớ nghĩ hắn đi theo đường này!

434
00:38:31,509 --> 00:38:34,774
Chúng ta trị vì Terabithia,
và không gì có thể tiêu diệt chúng ta!

435
00:38:39,550 --> 00:38:41,142
Chạy đua đến cái dây nhé.

436
00:38:47,258 --> 00:38:49,749
Tớ thích nơi này!

437
00:39:07,578 --> 00:39:10,342
Đi đi.
Và đừng quay lại.

438
00:39:24,128 --> 00:39:26,119
Con nghĩ con đang làm gì vậy?

439
00:39:26,197 --> 00:39:30,156
- Con lo liệu nó cho bố?
- Vậy sao? Giờ thì sao?

440
00:39:30,234 --> 00:39:33,135
Con thả nó trong rừng.
Nó sẽ không trở lại đâu, con hứa.

441
00:39:33,204 --> 00:39:36,571
Nó nói với con
là sẽ không quay lại nhà kinh sao?

442
00:39:36,640 --> 00:39:39,131
Không ạ, nó ra ngoài đó
và nó sẽ không quay lại...

443
00:39:39,210 --> 00:39:41,474
Jess, con phải hiểu điều này, được chứ?

444
00:39:41,545 --> 00:39:45,413
Nó không phải là mấy hình vẽ của con.
Nó là con vật lấy đi thức ăn của chúng ta,

445
00:39:45,483 --> 00:39:47,644
tiền chúng ta kiếm và thời gian chúng ta không có.

446
00:39:49,019 --> 00:39:50,919
- Vâng ạ.
- Đừng có suy nghĩ vẩn vơ nữa

447
00:39:50,988 --> 00:39:52,182
và làm theo lời bố bảo.

448
00:39:53,190 --> 00:39:54,953
Vâng ạ.

449
00:40:25,156 --> 00:40:27,090
Ngủ ngon, con yêu.

450
00:40:28,826 --> 00:40:30,418
Hãy có những giấc mơ ngọt ngào nhé.

451
00:40:31,495 --> 00:40:34,896
Tắt đèn đi, Jess.

452
00:40:34,965 --> 00:40:36,592
Chúc bố ngủ ngon.

453
00:40:42,807 --> 00:40:45,571
Hết giờ học hôm nay,
chúng ta đi tiêu diệt người khổng lồ nhé?

454
00:40:45,643 --> 00:40:48,407
Cậu suy nghĩ vẩn vơ rồi, Leslie.

455
00:40:48,479 --> 00:40:52,006
- Huh?
- Chẳng có người khổng lồ nào, được chứ?

456
00:40:52,082 --> 00:40:55,882
Đừng để người dân Terabithia
nghe thấy lời cậu nói.

457
00:40:55,953 --> 00:40:57,853
Họ nghĩ cậu là vua của họ.

458
00:41:12,136 --> 00:41:15,765
Alexandra, bố tớ cho tớ bánh Twinkies này!

459
00:41:15,840 --> 00:41:19,071
Không cái nào bị hỏng cả,
vì tớ đã không để chúng cạnh đồ uống.

460
00:41:19,143 --> 00:41:20,974
Đừng khoe khoang nữa.

461
00:41:21,045 --> 00:41:23,809
Anh chỉ bực
vì em có mà anh thì không.

462
00:41:23,881 --> 00:41:26,145
Kệ em đấy.
Đừng có khóc lóc khi bị lấy mất.

463
00:41:26,217 --> 00:41:27,775
Em sẽ ăn nó, không để mất đâu.

464
00:41:33,491 --> 00:41:36,324
Jess! Jess!

465
00:41:36,393 --> 00:41:40,454
Janice Avery lấy cắp bánh Twinkies của em!
Janice Avery lấy cắp bánh Twinkies của em!

466
00:41:40,531 --> 00:41:44,365
- Anh đã bảo là đừng có khoe khoang.
- Cô ta kia. Anh phải làm gì đi chứ?

467
00:41:44,435 --> 00:41:46,630
Cô ta bắt anh phải trả tiền mới được đi tiểu!

468
00:41:48,038 --> 00:41:49,733
1$.

469
00:41:49,807 --> 00:41:53,504
Nhưng em không có 1$.

470
00:41:53,577 --> 00:41:57,138
Thật không công bằng, phải không?
Mọi người phải được đi vệ sinh tự do chứ.

471
00:41:57,214 --> 00:41:58,579
Tự do đi vệ sinh!

472
00:41:58,649 --> 00:42:01,846
Tự do đi vệ sinh! Tự do đi vệ sinh!

473
00:42:04,788 --> 00:42:05,880
Đi nào.

474
00:42:18,335 --> 00:42:20,667
Em muốn lấy lại bánh Twinkies của em, Janice Avery.

475
00:42:20,738 --> 00:42:22,672
Bánh Twinkies, Twinkie nào cơ?

476
00:42:23,974 --> 00:42:27,273
Anh phải đánh chị ta chứ.
Anh là anh trai em?

477
00:42:27,344 --> 00:42:30,472
Em có biết đánh cô ta
thì sẽ sao không?

478
00:42:30,548 --> 00:42:32,743
Anh sẽ thua tơi tả.

479
00:42:32,816 --> 00:42:36,775
Không phải, anh sẽ bị đuổi học
nếu đánh con gái. Như thế chứng minh được gì chứ?

480
00:42:36,854 --> 00:42:39,584
Chị ta lấy cắp bánh Twinkies của em.

481
00:42:41,158 --> 00:42:42,921
Đi nào.

482
00:42:44,795 --> 00:42:46,626
Thôi mà, May Belle.

483
00:42:46,697 --> 00:42:50,565
Ta sẽ trả đũa chị ta.
Phải không, Jess?

484
00:42:55,105 --> 00:42:57,903
Đừng để người dân Terabithia
nghe thấy lời cậu nói.

485
00:42:57,975 --> 00:42:59,909
Họ nghĩ cậu là vua của họ.

486
00:43:14,610 --> 00:43:18,110
MÙA SĂN NGƯỜI KHỔNG LỒ
BẮT ĐẦU VÀO HÔM NAY

487
00:43:20,097 --> 00:43:22,156
Jess! Jess!

488
00:43:32,643 --> 00:43:36,204
Ồ... Chào mày! Nhìn mày này!

489
00:43:36,280 --> 00:43:41,047
Nó sẽ là thợ săn người khổng lồ
của cậu.

490
00:43:41,652 --> 00:43:43,085
- Nó là của tớ sao?
- Ừ,

491
00:43:43,153 --> 00:43:45,553
nó tè khắp áo tớ rồi đây.

492
00:43:45,623 --> 00:43:48,091
Wow, Jess. Cảm ơn cậu.

493
00:43:52,563 --> 00:43:54,656
Ta đặt tên cho ngươi là Prince Terrien,
(Hoàng tử Terrien)

494
00:43:54,732 --> 00:43:57,633
thợ săn người khổng lồ.

495
00:43:57,701 --> 00:43:59,669
Gọi tắt là P.T.

496
00:44:03,240 --> 00:44:05,470
Hey! Tớ nghĩ là nó ngửi thấy mùi
một người khổng lồ đấy. Đi nào.

497
00:44:08,912 --> 00:44:11,574
Ồ, không!
Ta có bạn kìa!

498
00:44:11,649 --> 00:44:13,844
Ngươi chết rồi! Ngươi chết rồi!

499
00:44:15,185 --> 00:44:17,745
- Ngươi chết rồi! Ngươi chết rồi!
- Kền Kền!

500
00:44:19,757 --> 00:44:21,418
Gì vậy?

501
00:44:26,530 --> 00:44:29,294
Người khổng lồ.

502
00:44:33,504 --> 00:44:34,869
Chân đẹp thật.

503
00:44:37,574 --> 00:44:38,905
Chạy thôi!

504
00:44:41,879 --> 00:44:43,312
Chúa ơi!

505
00:44:50,020 --> 00:44:52,147
Tớ nghĩ ta cắt đuôi nó rồi.

506
00:44:54,191 --> 00:44:58,821
Leslie...

507
00:44:58,896 --> 00:45:01,490
- Điểm yếu của nó là gì?
- Nó có điểm yếu sao?

508
00:45:01,565 --> 00:45:03,032
Tớ không biết!

509
00:45:04,668 --> 00:45:07,865
Chỉ làm nó điên tiết hơn thôi!

510
00:45:08,472 --> 00:45:10,201
P.T!

511
00:45:12,976 --> 00:45:15,570
Đó chính là điểm yếu của nó!

512
00:45:15,646 --> 00:45:17,580
Buồn cười thật!

513
00:45:19,083 --> 00:45:21,813
- Kinh quá!
- Mứt ngón chân người khổng lồ.

514
00:45:22,786 --> 00:45:24,981
Giỏi lắm, P.T. Giỏi lắm!

515
00:45:25,556 --> 00:45:27,183
Chó ngoan.

516
00:45:33,063 --> 00:45:35,293
Cậu nghĩ điểm yếu của Janice là gì?

517
00:45:37,167 --> 00:45:39,533
Một nữ sinh lớp 8...

518
00:45:39,603 --> 00:45:41,400
...hẳn phải là một nam sinh lớp 8.

519
00:45:41,472 --> 00:45:43,531
Cô ta thích ai nhỉ?

520
00:45:43,607 --> 00:45:46,235
Tớ không biết. Để xem nào...

521
00:45:46,310 --> 00:45:49,837
... hot boy khối 8 hẳn là...

522
00:45:49,913 --> 00:45:51,471
...Willard Hughes.

523
00:45:51,548 --> 00:45:54,016
- Đúng rồi.
- Gì vậy?

524
00:45:55,486 --> 00:45:58,353
Viết vào, "Janice thân mến..."

525
00:45:58,422 --> 00:46:01,084
- Cậu viết đi.
- Không đời nào.

526
00:46:01,158 --> 00:46:03,683
Chữ viết con trai xấu lắm.
Không có ý gì đâu.

527
00:46:03,761 --> 00:46:04,955
Cậu phải làm đi.

528
00:46:07,397 --> 00:46:09,058
Được rồi.

529
00:46:09,133 --> 00:46:11,101
"Janice thân mến,

530
00:46:11,168 --> 00:46:14,695
cậu là người tuyệt vời
và xinh đẹp nhất tớ từng biết."

531
00:46:14,772 --> 00:46:18,606
- Sao biết được bàn nào của cô ta?
- Cái có máu khô và xương xẩu ấy.

532
00:46:23,013 --> 00:46:26,449
"Tớ không biết liệu cậu có biết không,
nhưng tớ phải nói với cậu rằng,

533
00:46:26,517 --> 00:46:29,918
tớ nghĩ cậu thật tuyệt.

534
00:46:29,987 --> 00:46:33,855
Cậu là cô gái tuyệt nhất trường."

535
00:46:33,924 --> 00:46:35,448
Được rồi. Viết này,

536
00:46:35,526 --> 00:46:39,155
"Hãy cùng tìm hiểu điều tớ nghĩ
chúng ta có liệu có thật không."

537
00:46:43,033 --> 00:46:45,263
- Oh, bác Bailey...
- Huh?

538
00:46:45,335 --> 00:46:48,793
...cháu đang tìm bác.
- Sao vậy?

539
00:46:48,872 --> 00:46:52,103
Cháu nghĩ có người nôn trong phòng vệ sinh nữ.

540
00:46:52,176 --> 00:46:54,371
Được rồi, để bác đi xem.

541
00:47:00,284 --> 00:47:03,185
"Hãy gặp tớ ở bến xe buýt
sau giờ học hôm nay.

542
00:47:03,253 --> 00:47:06,518
Chúng ta có thể cùng về nhà
và nói về chúng ta."

543
00:47:08,292 --> 00:47:10,954
Gạch chân và viết hoa chữ "chúng ta".

544
00:47:11,028 --> 00:47:13,189
"Thân mến, Willard."

545
00:47:16,400 --> 00:47:19,528
Nếu bị tóm
thì họ sẽ giết chúng ta đấy.

546
00:47:29,379 --> 00:47:32,109
- Tớ nhận được tờ giấy của cậu.
- Cậu nói gì vậy.

547
00:47:32,182 --> 00:47:33,774
Nó thật ngọt ngào.

548
00:47:33,851 --> 00:47:36,183
- Tớ đã dành chỗ.
- Cho ai cơ?

549
00:47:36,253 --> 00:47:39,017
Hôm nay Willard Hughes sẽ cùng Janice về nhà.

550
00:47:39,089 --> 00:47:41,853
- Cậu nói sao cơ?
- Willard và Janice.

551
00:47:41,925 --> 00:47:44,120
Họ đang yêu nhau.

552
00:47:44,194 --> 00:47:47,459
Cậu mơ à.
Cậu đi mà nói với Willard điều đó.

553
00:47:47,531 --> 00:47:49,897
Có vẻ như cậu ta về nhà bằng xe của cậu ta.

554
00:47:59,376 --> 00:48:01,276
Nhìn Janice kìa!

555
00:48:05,115 --> 00:48:07,845
Này, Janice, có chuyện gì vậy?

556
00:48:07,918 --> 00:48:10,216
Willard không biết rằng cậu ta yêu cậu sao?

557
00:48:12,923 --> 00:48:15,517
Bạn trai của cậu đâu rồi, Janice?

558
00:48:23,634 --> 00:48:27,161
- Chuyện gì vậy?
- Cậu ta bỏ đi.

559
00:48:33,977 --> 00:48:36,070
- Tuyệt vời.
- Cậu muốn tới đó không?

560
00:48:36,146 --> 00:48:38,080
- Có.
- Em muốn tới đó.

561
00:48:38,148 --> 00:48:41,743
- Không được.
- Đây là đất nước tự do mà!

562
00:48:41,818 --> 00:48:45,117
Đừng đi theo bọn anh đấy, không anh sẽ kể với
Alexandra chuyện em vẫn mút ngón tay

563
00:48:45,188 --> 00:48:47,122
và ngủ với Ngài Khăn Choàng.

564
00:48:49,660 --> 00:48:53,596
- Cậu nói sao?
- Bố mẹ tớ phải hoàn thành cuốn sách.

565
00:48:53,664 --> 00:48:55,962
- Sao cậu biết?
- Này, Leslie.

566
00:48:56,033 --> 00:48:58,627
- Lại đây giúp bố mẹ đi.
- Đi nào.

567
00:49:03,307 --> 00:49:06,208
- Chào mẹ.
- Leslie, lại đây.

568
00:49:06,276 --> 00:49:08,471
Được rồi, đi nào.
Ta có việc đấy.

569
00:49:08,545 --> 00:49:10,877
Đây là bạn của con, Jess.
Cậu ấy cùng làm được không ạ?

570
00:49:10,948 --> 00:49:13,940
Vậy cháu là Jess nổi tiếng.
Cô là Judy.

571
00:49:14,017 --> 00:49:16,747
Leslie kể với cô rằng cháu rất giỏi
sử dụng bút lông.

572
00:49:16,820 --> 00:49:18,481
Lấy một cái và cùng làm nhé.

573
00:49:18,555 --> 00:49:21,490
Đi nào! Cô đã quyết tâm
là sẽ sơn xong bức tường

574
00:49:21,558 --> 00:49:25,119
để khi mặt trời chiếu vào nó,
ta có thể thấy nó rực lửa.

575
00:49:29,366 --> 00:49:33,564
Bàn tay đó, Jess.
Bàn tay nghệ sĩ. Phải không?

576
00:49:34,972 --> 00:49:36,530
Yeah.

577
00:49:36,840 --> 00:49:39,138
Cháu biết không,
phần thưởng tuyệt vời nhất mà cuộc sống ban tặng

578
00:49:39,209 --> 00:49:41,973
là cơ hội làm việc chăm chỉ
những gì đáng làm.

579
00:49:42,045 --> 00:49:44,104
Là Teddy Roosevelt đã nói vậy, không phải chú.

580
00:50:21,918 --> 00:50:25,854
- Wow.
- Em đã nói gì nào? Đáng giá đấy chứ?

581
00:50:54,051 --> 00:50:55,575
Chào bố mẹ.

582
00:50:55,652 --> 00:50:58,143
Jess, lên làm bài tập đi nhé?

583
00:50:58,221 --> 00:51:00,849
Bố sẽ trông nom cửa hàng cả cuối tuần,
việc đó sẽ sớm bắt đầu,

584
00:51:00,924 --> 00:51:03,688
bố cần con trông nom việc nhà.

585
00:51:03,760 --> 00:51:06,354
Bố biết không,
phần thưởng tuyệt vời nhất mà cuộc sống ban tặng

586
00:51:06,430 --> 00:51:09,297
là làm việc chăm chỉ những gì đáng làm.

587
00:51:24,081 --> 00:51:25,343
Hey...

588
00:51:27,551 --> 00:51:29,985
... em học mĩ thuật à?

589
00:51:30,053 --> 00:51:33,454
Không ạ... Em chỉ vẽ vậy thôi.

590
00:51:33,523 --> 00:51:35,320
Em có khiếu đấy.

591
00:51:38,662 --> 00:51:41,995
Jess, đừng để người khác
ngáng đường em.

592
00:51:44,301 --> 00:51:47,566
- Đây ạ.
- Cảm ơn em.

593
00:51:52,008 --> 00:51:53,908
Tớ vào phòng vệ sinh nữ.

594
00:51:53,977 --> 00:51:56,275
Ai đó đang nhốt mình trong đó
và khóc,

595
00:51:56,346 --> 00:51:58,507
tớ nghĩ đó là Janice Avery.

596
00:51:58,582 --> 00:52:00,550
Không phải vì trò đùa của chúng ta chứ?

597
00:52:00,617 --> 00:52:02,448
Không thể nào. Nhưng lại đây.

598
00:52:06,723 --> 00:52:08,554
Tự do đi vệ sinh!

599
00:52:08,792 --> 00:52:10,783
Ra khỏi đây!

600
00:52:10,861 --> 00:52:14,319
Ra khỏi đây, mau!

601
00:52:16,233 --> 00:52:19,168
- Cậu nên nói chuyện với cô ta.
- Cậu đùa à?

602
00:52:19,236 --> 00:52:22,603
Không cần phải "quỳ gối khóc lóc" gì đâu,
nhưng đây là chuyện nghiêm túc.

603
00:52:22,672 --> 00:52:25,038
Đây là phòng vệ sinh nữ,
tớ không vào được.

604
00:52:25,108 --> 00:52:28,168
- Tớ không muốn vào đó một mình.
- Sao vậy?

605
00:52:28,245 --> 00:52:32,204
Cô gái có thể chống lại người khổng lồ
lại sợ một học sinh lớp 8 sao?

606
00:53:05,549 --> 00:53:06,811
Em xin lỗi.

607
00:53:06,883 --> 00:53:10,182
- Kể cho tớ đi.
- Không được.

608
00:53:10,253 --> 00:53:12,778
- Sao lại không?
- Tới đó rồi kể.

609
00:53:16,693 --> 00:53:20,652
Anh ấy lại gần tớ.
Hẳn là anh ấy thích tớ rồi.

610
00:53:28,171 --> 00:53:30,799
Không đời nào! Tớ thích Tony!

611
00:53:34,811 --> 00:53:37,371
Bố cô ấy rất giận cô ấy.

612
00:53:37,447 --> 00:53:41,247
Thì sao? Bố tớ giận tớ suốt.

613
00:53:41,318 --> 00:53:43,582
- Ông ta đánh cô ấy.
- Oh.

614
00:53:43,653 --> 00:53:47,646
Vài người hàng xóm nghe thấy họ to tiếng
nên gọi cảnh sát.

615
00:53:47,724 --> 00:53:51,854
Thế là chuyện vỡ lở, mọi học sinh lớp 7
và lớp 8 đều biết chuyện.

616
00:53:51,928 --> 00:53:57,093
- Whoa.
- Điều đó giải thích nhiều chuyện.

617
00:53:59,135 --> 00:54:02,400
Cậu nói gì với cô ta?

618
00:54:02,472 --> 00:54:05,999
À, tớ kể rằng tớ không có TV

619
00:54:06,076 --> 00:54:07,976
và ai cũng cười tớ.

620
00:54:08,044 --> 00:54:11,036
Tớ biết cảm giác
bị mọi ngời coi là đồ kì quái là thế nào.

621
00:54:11,114 --> 00:54:13,105
Rồi cô ta nói gì?

622
00:54:13,183 --> 00:54:15,344
Cô ta xin tớ lời khuyên.

623
00:54:16,486 --> 00:54:18,420
Janice Avery xin cậu lời khuyên?

624
00:54:18,488 --> 00:54:20,888
- Ừ.
- Và?

625
00:54:20,957 --> 00:54:23,357
Tớ bảo cô ta chỉ cần giả vờ rằng

626
00:54:23,426 --> 00:54:26,554
cô ta không biết
mọi người đang nói về chuyện gì,

627
00:54:26,630 --> 00:54:31,431
vài tuần sau
là mọi người sẽ quên sạch chuyện đó.

628
00:54:31,501 --> 00:54:33,401
Trời ơi.

629
00:54:33,470 --> 00:54:35,097
Rồi tớ đưa cho cô ta một cái kẹo cao su.

630
00:54:36,473 --> 00:54:38,532
- Ta nên đi thôi.
- Yeah.

631
00:54:39,509 --> 00:54:42,672
- Ngày mai trở lại chứ?
- Không được. Tớ bận mất rồi.

632
00:54:42,746 --> 00:54:45,613
- Còn ngày kia?
- Chủ nhật nhà tớ tới nhà thờ.

633
00:54:45,682 --> 00:54:47,741
- Tớ đến được không?
- Cậu sẽ ghét nó đấy.

634
00:54:47,817 --> 00:54:51,344
- Không, tớ nghĩ nó tuyệt mà.
- Con gái không được mặc quần đâu.

635
00:54:51,421 --> 00:54:55,790
- Tớ có váy mà, Jess.
- Cậu mặc váy ư? Vui đây!

636
00:54:56,393 --> 00:54:57,485
Hẹn gặp lại!

637
00:55:48,812 --> 00:55:51,906
Đó là thứ chúng ta cần.
Những chiếc chuông... ở Terabithia.

638
00:55:56,886 --> 00:55:58,854
Tớ rất vui vì đã tới đó.

639
00:55:58,922 --> 00:56:01,823
Những điều về Jesus,
thật thú vị.

640
00:56:01,891 --> 00:56:04,257
Mấy thứ đó chẳng thú vị chút nào.
Nó thật rùng rợn!

641
00:56:04,327 --> 00:56:06,727
Nó đóng đinh qua tay chị.

642
00:56:06,796 --> 00:56:10,493
Đó là vì chúng ta đều có tội.
Chúa đã khiến Jesus chết.

643
00:56:10,567 --> 00:56:13,434
- Em nghĩ những điều đó là thật sao?
- Chúng có trong Kinh Thánh.

644
00:56:13,970 --> 00:56:16,063
Cậu phải tin nó
nên cậu ghét nó.

645
00:56:16,706 --> 00:56:19,869
Tớ không phải tin nó
nên tớ nghĩ nó tuyệt vời.

646
00:56:19,943 --> 00:56:22,776
- Chị phải tin vào Kinh Thánh, Leslie.
- Tại sao?

647
00:56:22,846 --> 00:56:25,576
Vì nếu chị không tin vào Kinh Thánh,

648
00:56:25,648 --> 00:56:27,809
khi chị chết, Chúa sẽ đày chị xuống địa ngục.

649
00:56:27,884 --> 00:56:30,079
Wow, May Belle.
Em nghe được điều đó ở đâu vậy?

650
00:56:30,153 --> 00:56:31,950
Đúng vậy không, Jess?

651
00:56:32,021 --> 00:56:36,219
Chúa sẽ bạn chị xuống địa ngục
nếu bạn không tin Kinh Thánh.

652
00:56:36,292 --> 00:56:38,760
- Tớ cũng nghĩ vậy.
- Tớ thì không.

653
00:56:38,828 --> 00:56:42,662
Tớ thực sự không nghĩ Chúa sẽ
đày mọi người xuống địa ngục.

654
00:56:42,732 --> 00:56:45,394
Người quá bộn rộn để cai quản nơi này rồi.

655
00:56:51,408 --> 00:56:54,343
Hey, Jess.
Giúp bố với.

656
00:56:55,612 --> 00:56:57,547
Vâng ạ. Con xuống ngay đây.

657
00:56:59,482 --> 00:57:01,746
Lấy cho bố cái máy khoan ở nhà kính.

658
00:57:20,336 --> 00:57:22,327
Em chưa làm cây chết hết đấy chứ?

659
00:57:22,405 --> 00:57:24,134
Đừng có đùa.

660
00:57:24,207 --> 00:57:25,401
Nhìn này.

661
00:57:26,042 --> 00:57:28,178
Em đã nghĩ đến việc
đưa chúng ra ánh nắng chưa?

662
00:57:42,792 --> 00:57:45,260
Jess. Jess.

663
00:57:45,328 --> 00:57:48,593
- Chìa khóa của bố đâu?
- Sao ạ?

664
00:57:48,665 --> 00:57:51,600
Chìa khóa của bố. Con chưa trả nó cho bố.

665
00:57:59,509 --> 00:58:01,443
- Nghĩ đi.
- Con để máy khoan ở đây.

666
00:58:01,511 --> 00:58:04,708
Khỉ thật, chìa khóa cửa hàng,
sổ sách, tất cả.

667
00:58:04,781 --> 00:58:07,807
Họ sẽ phải thay khóa,
mất 700$.

668
00:58:07,884 --> 00:58:09,442
Nó phải ở quanh đây.

669
00:58:09,519 --> 00:58:12,784
- Nếu bố không có chìa khóa...
- Con sẽ tìm nó. Con hứa đấy.

670
00:58:12,856 --> 00:58:16,087
Sao con không vẽ ra ít tiền
để bố chi trả? Sao hả?

671
00:58:16,159 --> 00:58:18,354
Có ích hơn đi,
vẽ ra tiền cho bố đi.

672
00:58:18,428 --> 00:58:19,861
Con đã nói là con sẽ tìm mà.

673
00:58:24,634 --> 00:58:28,263
Trông cậu tệ quá.
Sao vậy?

674
00:58:28,338 --> 00:58:30,238
Tớ làm mất chìa khóa chỗ làm của bố,

675
00:58:30,306 --> 00:58:33,104
và giờ bố tớ phải làm khóa mới.

676
00:58:33,176 --> 00:58:34,803
May Belle?

677
00:58:34,878 --> 00:58:37,278
Xin đừng ai mắng em.

678
00:58:37,347 --> 00:58:39,713
- Sao?
- À...

679
00:58:39,782 --> 00:58:43,013
- Tớ biết chìa khóa của bố cậu ở đâu.
- Cậu biết?

680
00:58:43,686 --> 00:58:46,450
Cậu nhớ những chiếc chuông
chúng ta định làm không?

681
00:58:46,523 --> 00:58:49,856
Tớ định khiến cậu bất ngờ.

682
00:58:49,926 --> 00:58:51,860
Những vật kim loại linh tinh và những thứ bỏ đi.

683
00:58:51,928 --> 00:58:54,590
Và... May Belle muốn giúp.

684
00:58:54,664 --> 00:58:56,188
Và cậu để nó làm vậy sao?

685
00:58:57,734 --> 00:59:00,202
Sao em không nói với chị chuyện
em tìm thấy nó dưới đất?

686
00:59:00,270 --> 00:59:02,830
- Nó ở dưới đất.
- Dưới đất ở nhà kính.

687
00:59:02,906 --> 00:59:05,374
Em sao vậy?
Bố muốn giết anh này.

688
00:59:05,441 --> 00:59:08,035
Em chỉ muốn đợi đến đúng lúc.

689
00:59:10,547 --> 00:59:12,515
Vậy cậu biết giờ chìa khóa ở đâu?

690
00:59:23,092 --> 00:59:24,389
Hẹn gặp lại.

691
00:59:27,063 --> 00:59:30,328
- Bảo mẹ một lúc nữa anh sẽ về nhà.
- Có cần nói với bố rằng đó là em?

692
00:59:30,400 --> 00:59:33,767
Đừng lo.
Anh sẽ lấy chìa khóa về. Hẹn gặp lại.

693
00:59:41,511 --> 00:59:43,069
Whoa.

694
00:59:43,146 --> 00:59:46,309
Xem nước lên cao chưa kìa.
Đi thôi.

695
00:59:51,154 --> 00:59:54,385
"Đừng có suy nghĩ vẩn vơ nữa, con trai.
Vẽ ra tiền cho bố đi.

696
00:59:54,457 --> 00:59:58,018
- Có ích hơn đi, vẽ ra tiền cho bố đi."
- Cậu đang nói gì vậy?

697
00:59:58,094 --> 01:00:01,154
"Nó không phải là mấy hình vẽ của con.
Đây là chuyện nghiêm túc."

698
01:00:01,230 --> 01:00:05,564
Lúc nào cũng nghiêm túc thì có gì vui chứ?
Nói cho tớ nghe đi.

699
01:00:10,940 --> 01:00:13,431
Nếu Chủ nhân Bóng Tối lấy được chìa khóa
trước ta thì sao?

700
01:00:13,509 --> 01:00:16,740
Tớ không sợ Chủ nhân Bóng Tối,
đó là chìa khóa của bố tớ.

701
01:00:30,159 --> 01:00:32,650
Leslie, đứng ra sau tớ.

702
01:00:35,031 --> 01:00:37,124
Jess, quay lại đi.
Chúng đang đến thêm.

703
01:00:38,434 --> 01:00:39,833
Đây, cầm lấy.

704
01:00:43,439 --> 01:00:45,430
Jess!

705
01:00:55,551 --> 01:00:56,779
P.T., xử hắn!

706
01:01:04,527 --> 01:01:06,586
Giỏi lắm, P.T.

707
01:01:19,475 --> 01:01:20,499
Yeah!

708
01:01:20,576 --> 01:01:23,875
- Mày chết rồi! Mày chết rồi!
- Whoa!

709
01:01:26,783 --> 01:01:27,841
Chạy đi!

710
01:01:28,685 --> 01:01:30,516
Nhanh lên! Nhanh lên!

711
01:01:30,586 --> 01:01:33,487
Mày chết rồi! Mày chết rồi!

712
01:01:35,692 --> 01:01:36,989
Mày chết rồi! Mày chết rồi!

713
01:01:42,765 --> 01:01:44,357
Đã bảo chúng là lựu đạn mà.

714
01:01:52,709 --> 01:01:53,835
Jess!

715
01:01:53,910 --> 01:01:55,639
Tớ giữ được cậu rồi, Leslie!

716
01:01:56,579 --> 01:01:57,739
Giữ được cậu rồi!

717
01:01:59,282 --> 01:02:01,216
Phía trên! Sẵn sàng!

718
01:02:06,322 --> 01:02:10,156
- Chúng sẽ bắt được chúng ta mất.
- Chúng ta là những người nhanh nhất Terabithia mà.

719
01:02:20,103 --> 01:02:21,764
Hắn theo dõi chúng ta.

720
01:02:25,374 --> 01:02:27,171
Chìa khóa đâu?

721
01:02:27,243 --> 01:02:29,473
Đây, mở nó ra.

722
01:02:42,158 --> 01:02:44,786
Khi cậu cần thì
những chiến binh Terabithia của cậu đâu rồi?

723
01:02:44,861 --> 01:02:46,726
Tớ không biết.

724
01:02:50,366 --> 01:02:52,459
Tuyệt. 3 người.

725
01:02:59,342 --> 01:03:01,970
- Wow.
- Giờ thì ngang sức.

726
01:03:02,044 --> 01:03:03,477
Tấn công!

727
01:03:12,688 --> 01:03:16,920
Mày chết rồi! Mày chết rồi!
Mày chết rồi! Mày chết rồi! Mày chết rồi!

728
01:03:18,427 --> 01:03:19,416
Đi nào.

729
01:03:20,096 --> 01:03:23,532
- Đi nào, P.T.
- Mày chết rồi!

730
01:03:46,222 --> 01:03:48,747
Cẩn thận!
Cậu sắp tới nơi rồi.

731
01:03:55,998 --> 01:03:58,330
Jess!

732
01:03:58,868 --> 01:04:00,130
Jess!

733
01:04:18,454 --> 01:04:19,580
Hey.

734
01:05:09,605 --> 01:05:11,664
- Hẹn gặp lại.
- Hẹn gặp lại.

735
01:06:02,291 --> 01:06:04,816
Jess! Em gọi anh 3 lần rồi đấy.

736
01:06:04,894 --> 01:06:06,122
Bạn gái của anh này.

737
01:06:06,195 --> 01:06:08,288
Cô ấy không phải là bạn gái của anh.

738
01:06:09,365 --> 01:06:11,492
- Hey.
- Chào em, Jess.

739
01:06:11,567 --> 01:06:13,592
Khoan đã.
Ai vậy?

740
01:06:13,669 --> 01:06:16,297
Hôm nay là thứ 7,
nhưng cô giáo của em đây, cô Edmunds đây.

741
01:06:16,372 --> 01:06:20,775
Cô định đưa cháu cô
vào thành phố để đến bảo tàng,

742
01:06:20,843 --> 01:06:24,745
nhưng chị gái cô lại thay đổi kế hoạch vào
phút chót nên cô chợt có ý này.

743
01:06:29,218 --> 01:06:32,016
- Mẹ ơi.
- Hmm? Em bé sao à?

744
01:06:32,088 --> 01:06:34,818
Không ạ, nó ổn.
May Belle đang trông nó.

745
01:06:34,890 --> 01:06:38,417
Cô giáo muốn con
làm bài tập ngoại khóa vào hôm nay.

746
01:06:38,494 --> 01:06:41,292
- Được không ạ?
- Mmm.

747
01:06:45,601 --> 01:06:47,501
Cô Edmunds? Vâng, em đi được ạ.

748
01:06:55,745 --> 01:06:57,508
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.

749
01:06:57,580 --> 01:06:58,979
- Yeah?
- Vâng ạ.

750
01:07:06,255 --> 01:07:08,189
Em quên gì à?

751
01:07:10,159 --> 01:07:12,491
Không ạ. Em ổn.

752
01:07:48,697 --> 01:07:50,392
Wow.

753
01:07:55,738 --> 01:07:57,399
Ở yên đây nhé.

754
01:08:00,643 --> 01:08:03,203
- Em thích nó chứ?
- Có ạ.

755
01:08:03,279 --> 01:08:06,373
Đó là bức tranh của Brueghel.
Một trong những bức tranh yêu thích của cô.

756
01:08:06,449 --> 01:08:09,816
Cô tự hỏi liệu ông ấy có bắt đầu vẽ vào
sổ tay như em không. Cô được biết da Vinci đã làm vậy.

757
01:08:14,623 --> 01:08:17,717
Thật tuyệt,
có rất nhiều chi tiết đã được vẽ.

758
01:08:17,793 --> 01:08:20,125
Em đã từng đến bảo tàng à?

759
01:08:20,196 --> 01:08:23,632
- Không ạ, đây là lần đầu tiên.
- Thật sao?

760
01:08:23,699 --> 01:08:26,429
- Vâng ạ.
- Thật vinh hạnh cho cô.

761
01:09:06,008 --> 01:09:07,839
Một ngày đẹp trời.

762
01:09:07,910 --> 01:09:12,210
Trời đã mưa rất nhiều, cô đã bắt đầu nghĩ nó
giống như một truyền thuyết Nhật Bản

763
01:09:12,281 --> 01:09:16,274
khi mặt trời bị nhốt vào hang
và bị nguyền rủa không bao giờ được thoát ra.

764
01:09:16,352 --> 01:09:19,583
- Cô biết về mọi thứ.
- Không phải đâu.

765
01:09:19,655 --> 01:09:21,680
Nhưng cô luôn mở rộng tâm trí,

766
01:09:21,757 --> 01:09:24,351
và em sẽ ngạc nhiên về những điều tìm được.

767
01:09:24,426 --> 01:09:28,089
Bạn Leslie Burke cũng nói vậy.
Bạn ấy bảo em hãy mở rộng tâm trí.

768
01:09:28,164 --> 01:09:29,825
Leslie Burke nói đúng đấy.

769
01:09:29,899 --> 01:09:33,562
Mở rộng tâm trí,
em có thể tạo dựng nên cả một thế giới mới.

770
01:09:41,443 --> 01:09:45,311
- Cảm ơn cô rất nhiều.
- Không có gì.

771
01:09:45,381 --> 01:09:49,010
- Có lẽ thỉnh thoảng ta lại có thể làm vậy.
- Dĩ nhiên rồi.

772
01:09:53,822 --> 01:09:56,290
- Chào mọi người.
- Thấy chưa? Con đã bảo rồi mà.

773
01:09:56,358 --> 01:09:58,417
Chúa ơi, Jess!

774
01:10:00,095 --> 01:10:03,360
- Con đã ở đâu vậy?
- Con đã ở đâu vậy?

775
01:10:04,533 --> 01:10:06,865
Mẹ...

776
01:10:06,936 --> 01:10:09,427
Con đã hỏi mẹ mà. Không phải con...

777
01:10:09,505 --> 01:10:12,201
- Họ nghĩ em đã chết.
- Brenda, im đi.

778
01:10:12,274 --> 01:10:14,071
Chết?

779
01:10:15,277 --> 01:10:17,040
Có chuyện gì thế ạ?

780
01:10:23,819 --> 01:10:26,219
Bạn con, Leslie, đã chết.

781
01:10:28,057 --> 01:10:29,888
Cô bé chết đuối trong con lạch sáng nay.

782
01:10:29,959 --> 01:10:33,588
Hình như cô bé định nhảy qua bằng sợi dây
và nó bị đứt.

783
01:10:33,662 --> 01:10:35,892
Họ nghĩ cô bé đã bị va đập vào đầu.

784
01:10:37,733 --> 01:10:41,191
Không.... Không, nó không phải là dây thường.

785
01:10:41,270 --> 01:10:44,899
Nó không thể đứt.
Không thể.

786
01:10:44,974 --> 01:10:46,999
Nhưng đúng vậy.

787
01:10:50,279 --> 01:10:53,908
- Bố rất tiếc, con trai,
- Không, bố nói dối.

788
01:10:54,817 --> 01:10:58,844
- Bạn ấy chưa chết. Bố nói dối!
- Jess!

789
01:12:33,148 --> 01:12:36,413
Chào con. Con muốn ăn sáng không?

790
01:12:36,485 --> 01:12:39,249
Con... con sẽ đi làm việc nhà trước.

791
01:12:39,321 --> 01:12:42,085
Bố làm rồi.
Con chỉ cần ngồi xuống thôi.

792
01:12:58,107 --> 01:12:59,870
Jess, bố mẹ nghĩ

793
01:12:59,942 --> 01:13:02,604
hôm nay chúng ta nên tới nhà Burkes
thăm hỏi.

794
01:13:02,678 --> 01:13:05,010
Chỉ 3 chúng ta thôi.

795
01:13:06,048 --> 01:13:07,481
Sao cơ ạ?

796
01:13:28,937 --> 01:13:30,700
Hoàng tử Terrien. Shh.

797
01:13:31,607 --> 01:13:33,541
Chắc cháu là Jess.

798
01:13:42,751 --> 01:13:47,484
Tôi là Aarons. Còn đây là vợ tôi, Mary.
Rất tiếc về sợ mất mát của 2 người.

799
01:13:47,556 --> 01:13:50,081
- Tôi rất tiếc.
- Chào cháu, Jess.

800
01:13:58,100 --> 01:14:00,091
Con bé rất quý cháu.

801
01:14:01,103 --> 01:14:02,593
Cháu biết không, Leslie,

802
01:14:02,671 --> 01:14:06,630
nó chưa từng gặp may
trong việc kết bạn ở trường.

803
01:14:06,708 --> 01:14:10,041
Hai bác đã hi vọng rằng
khi chuyển tới đây, con bé sẽ...

804
01:14:14,283 --> 01:14:16,717
Con bé nói
nếu không phải là nhờ cháu...

805
01:14:19,121 --> 01:14:21,385
Cháu là người bạn thân nhất con bé từng có.

806
01:14:21,457 --> 01:14:23,425
Bác muốn cảm ơn cháu vì điều đó.

807
01:14:24,927 --> 01:14:26,986
Không có gì ạ.

808
01:14:30,098 --> 01:14:33,090
Vợ chồng tôi đang băn khoăn về
việc chuyển nhà.

809
01:14:36,638 --> 01:14:40,233
Chúng tôi quyết định đưa
Leslie về nhà cho tới lúc đó.

810
01:14:45,981 --> 01:14:49,974
- Jess.
- Lần sau,

811
01:14:50,052 --> 01:14:53,044
chúng ta nên rủ Leslie đi cùng.

812
01:14:54,923 --> 01:14:57,118
Bạn ấy sẽ rất thích.

813
01:15:06,602 --> 01:15:08,126
Này, nhóc.

814
01:15:09,571 --> 01:15:11,732
Rất tiếc về bạn cháu.

815
01:15:14,209 --> 01:15:18,737
Mục đích của đại từ bổ ngữ...

816
01:15:18,814 --> 01:15:21,942
Giờ thì mày là người chạy nhanh nhất lớp rồi,
phải không?

817
01:15:24,319 --> 01:15:26,412
Chỉ đùa thôi mà.

818
01:15:30,993 --> 01:15:33,018
- Mày điên à?
- Jess Aarons.

819
01:15:33,629 --> 01:15:35,722
Ra hành lang đợi cô.

820
01:15:37,165 --> 01:15:39,599
Trật tự đọc bài
đến khi cô trở lại lớp.

821
01:15:48,977 --> 01:15:50,706
Jess...

822
01:15:57,386 --> 01:16:00,287
Khi chồng cô qua đời...

823
01:16:00,355 --> 01:16:03,347
... mọi người luôn bảo cô rằng đừng khóc.

824
01:16:04,459 --> 01:16:06,859
Mọi người muốn giúp cô quên đi.

825
01:16:10,165 --> 01:16:12,497
Nhưng cô không muốn quên.

826
01:16:12,568 --> 01:16:14,900
Xin lỗi em.

827
01:16:17,673 --> 01:16:20,267
Những điều mà cô bé mang lại.

828
01:16:22,311 --> 01:16:24,905
Cô không hay
gặp được những học sinh như cô bé.

829
01:16:29,484 --> 01:16:31,952
Rồi cô nhận ra...

830
01:16:32,020 --> 01:16:34,750
...nếu nó khó khăn với cô...

831
01:16:34,823 --> 01:16:37,348
...thì nó sẽ khó khăn hơn với em thế nào.

832
01:17:24,973 --> 01:17:27,134
Mau lên.
Lỡ xe buýt bây giờ!

833
01:17:36,518 --> 01:17:38,281
Hey.

834
01:18:25,467 --> 01:18:27,526
Leslie?!

835
01:18:52,260 --> 01:18:54,387
Jess!

836
01:18:54,463 --> 01:18:55,987
Leslie!

837
01:18:56,064 --> 01:18:59,500
- Jess!
- Leslie!

838
01:19:05,974 --> 01:19:07,601
Lesl...

839
01:19:07,676 --> 01:19:10,668
Giúp em với, em không qua được!

840
01:19:11,880 --> 01:19:13,848
May Belle?

841
01:19:16,284 --> 01:19:18,479
Bám chặt lấy! Đừng cử động!

842
01:19:20,122 --> 01:19:22,613
Đây, cầm lấy tay anh.
Anh giữ được em rồi, đừng lo.

843
01:19:27,963 --> 01:19:30,523
- Em nghĩ cái quái gì vậy?
- Em lo cho anh?

844
01:19:30,599 --> 01:19:33,397
Anh không muốn em đến đây!

845
01:19:34,002 --> 01:19:36,800
- Nhưng em muốn đi cùng anh.
- Đây là chỗ của riêng bọn anh. Về nhà đi.

846
01:19:36,872 --> 01:19:38,737
Đây là chỗ của riêng bọn anh!

847
01:19:42,878 --> 01:19:44,243
Anh bảo về nhà đi!

848
01:19:59,361 --> 01:20:01,226
Có chuyện gì vậy con?

849
01:20:02,197 --> 01:20:04,165
Có chuyện gì vậy?

850
01:20:04,232 --> 01:20:06,166
Có chuyện gì vậy?

851
01:21:10,832 --> 01:21:12,561
Không!

852
01:21:14,135 --> 01:21:15,864
Jess!

853
01:21:16,872 --> 01:21:19,636
Ổn rồi, Jess.
Ổn rồi, con trai, ổn rồi.

854
01:21:19,708 --> 01:21:21,505
Hết mất rồi.

855
01:21:24,980 --> 01:21:27,448
Có phải sẽ giống như Kinh Thánh?

856
01:21:27,515 --> 01:21:29,415
Rằng bạn ấy sẽ phải xuống địa ngục.

857
01:21:30,118 --> 01:21:31,915
Bố không biết mọi điều về Chúa,

858
01:21:31,987 --> 01:21:34,854
nhưng bố biết rằng Người
sẽ không đày cô bé xuống địa ngục.

859
01:21:34,923 --> 01:21:38,290
Con sẽ xuống địa ngục
vì đó là lỗi của con.

860
01:21:38,360 --> 01:21:42,057
Con không nghĩ vậy đấy chứ.

861
01:21:42,130 --> 01:21:44,758
Nhưng đúng là vậy.

862
01:21:44,833 --> 01:21:49,065
Con đã không rủ bạn ấy
tới bảo tàng cùng con.

863
01:21:49,137 --> 01:21:52,470
Con đã không muốn rủ bạn ấy.

864
01:21:52,540 --> 01:21:55,839
Con đã không đi cùng bạn ấy.

865
01:21:55,911 --> 01:21:59,039
- Đó là lỗi của con.
- Không, không, không.

866
01:21:59,114 --> 01:22:01,275
Đó không phải là lỗi của con.

867
01:22:01,349 --> 01:22:03,977
Không phải vậy đây.

868
01:22:04,052 --> 01:22:06,247
Đó là một chuyện tồi tệ.

869
01:22:06,321 --> 01:22:10,951
Nó không công bằng,
nhưng nó không phải là lỗi của con, Jess.

870
01:22:15,997 --> 01:22:19,660
Cô bé đã mang tới cho con vài điều đặc biệt,
phải không?

871
01:22:22,837 --> 01:22:25,237
Đó là điều con phải giữ lấy.

872
01:22:28,310 --> 01:22:30,801
Đó là cách để cô bé luôn sống mãi.

873
01:22:51,066 --> 01:22:52,397
May Belle?

874
01:23:01,142 --> 01:23:02,507
Nghe này.

875
01:23:04,312 --> 01:23:06,177
Anh xin lỗi vì đã đẩy em.

876
01:23:08,383 --> 01:23:11,648
Thật ngu ngốc và sai lầm...

877
01:23:13,755 --> 01:23:15,848
...và anh thật sự nhớ việc
em nói chuyện với anh.

878
01:23:56,264 --> 01:23:58,698
Giờ cô ấy là của Người.

879
01:24:21,956 --> 01:24:23,082
Hey!

880
01:24:24,926 --> 01:24:26,188
Chờ đã!

881
01:24:28,263 --> 01:24:29,287
Chờ đã!

882
01:24:31,599 --> 01:24:32,998
Hey!

883
01:24:38,940 --> 01:24:42,000
Jess? Bác xin lỗi.
Bác không thấy cháu.

884
01:24:42,077 --> 01:24:45,843
Cháu có thể dùng đống gỗ
cạnh nhà bác không ạ?

885
01:24:45,914 --> 01:24:47,609
Có chứ. Dĩ nhiên rồi.

886
01:24:47,682 --> 01:24:50,412
Bất cứ thứ gì cháu thấy...

887
01:24:51,286 --> 01:24:54,653
Cháu biết không...
Bác đã định tặng Hoàng tử Terrien cho cháu,

888
01:24:54,722 --> 01:24:57,953
nhưng bác... không thể từ bỏ nó.

889
01:24:59,794 --> 01:25:01,853
Hẳn Leslie cũng muốn bác có nó.

890
01:25:01,930 --> 01:25:03,488
Yeah.

891
01:26:26,981 --> 01:26:30,348
Bọn em chơi một mình.

892
01:26:31,886 --> 01:26:35,845
Được rồi, nhưng anh biết một nơi
tuyệt vời để vui chơi.

893
01:26:35,924 --> 01:26:38,984
Em phải hứa rằng
sẽ không kể với ai về chỗ đó.

894
01:26:39,060 --> 01:26:43,190
Không được kể với Brenda, Ellie hay Joycie.

895
01:26:43,264 --> 01:26:46,859
Kể với Joycie bí mật giữa em mà anh sao?

896
01:26:46,935 --> 01:26:48,459
Nhưng nó là trẻ con mà.

897
01:26:48,536 --> 01:26:51,801
Ừ, nhưng nó chưa sẵn sàng làm công chúa.

898
01:26:51,873 --> 01:26:53,738
Em phải rèn giũa nó thêm.

899
01:26:53,808 --> 01:26:56,834
Công chúa? Ai làm công chúa vậy?

900
01:27:06,621 --> 01:27:08,350
Bước xuống.

901
01:27:11,826 --> 01:27:13,225
Cẩn thận.

902
01:27:20,768 --> 01:27:22,565
Em không ti hí đấy chứ?

903
01:27:24,672 --> 01:27:27,470
Bước lên. Được rồi.

904
01:27:34,882 --> 01:27:36,679
Được rồi.

905
01:27:43,124 --> 01:27:45,092
Mở mắt ra.

906
01:27:50,865 --> 01:27:54,926
Wow. Anh làm đấy à?

907
01:27:56,371 --> 01:27:58,066
Ừ.

908
01:28:00,908 --> 01:28:02,705
Chờ đã.

909
01:28:11,386 --> 01:28:14,753
Xem này! Chắc hẳn họ đã nghe tin đồn

910
01:28:14,822 --> 01:28:19,589
rằng cô bé xinh đẹp sẽ tới trong hôm nay
là người trị vì trong tương lai của Terabithia.

911
01:28:19,661 --> 01:28:22,994
- Ai nghe tin đồn cơ?
- Những người Terabithia.

912
01:28:23,064 --> 01:28:25,328
Họ đã chờ đợi.

913
01:28:25,400 --> 01:28:27,391
Ở đâu cơ ạ?

914
01:28:27,468 --> 01:28:30,926
- Em không thấy họ.
- May Belle, đây là một khu rừng cổ xưa,

915
01:28:31,005 --> 01:28:33,405
đầy những sinh vật ma thuật
và những người khổng lồ thân thiện,

916
01:28:33,474 --> 01:28:35,772
bất cứ điều gì em có thể tưởng tượng ra.

917
01:28:35,843 --> 01:28:37,811
Nhưng em phải nhìn kĩ vào.

918
01:28:37,879 --> 01:28:40,780
Hãy mở rộng tâm trí em.

919
01:28:49,424 --> 01:28:51,255
Em nghĩ sao?

920
01:28:55,663 --> 01:28:58,097
Có thể có hoa tím không ạ?

921
01:29:00,201 --> 01:29:02,635
Bất cứ điều gì em muốn.

922
01:29:03,604 --> 01:29:05,595
Wow.

923
01:29:07,008 --> 01:29:08,305
Và một tòa lâu đài.

924
01:29:08,376 --> 01:29:11,174
Một tòa lâu đài lớn, với những tháp và cờ.

925
01:29:11,245 --> 01:29:13,577
Dĩ nhiên rồi.

926
01:29:16,384 --> 01:29:19,217
Nhìn kìa, Jess.
Đẹp quá.

927
01:29:23,124 --> 01:29:24,819
Có vua không anh?

928
01:29:24,892 --> 01:29:26,325
Anh làm vua chứ, Jess?

929
01:29:26,394 --> 01:29:28,988
Chỉ khi em là công chúa.

930
01:30:14,575 --> 01:30:16,941
Terabithia.

931
01:30:30,000 --> 01:30:43,000
HẾT PHIM
tieu_dao_tac - sub.team@updatesofts.com

