Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Bây giờ, bắt đầu thế nào đây?
Nghĩ sao, "Ngày xửa, ngày xưa..." ư?
Này, cậu đã nghe bao nhiêu lần
kiểu mở đầu đó rồi hả?
Làm cái gì khác đi!.
Tôi hiểu rồi, hiểu rồi,
Kiểu này nhé.
Và đây là cách bộ phim bắt đầu!
Ôi, tôi không nghĩ vậy.
Nghe nhàm quá, thấy không?
Không, không, không.
Không phải là cuốn sách chứ?
Bao nhiêu người đã coi
"cuốn sách mở" rồi hả?
-Gấp sách lại đi, chúng ta sẽ không xài kiểu đó!
Đây mới là cái ta sẽ làm đây!
Cái chúng ta sẽ làm...
Sao ta không quay lại cái ngày đó
Khi mọi việc bỗng trở nên tồi tệ?
Bảo toàn mạng sống!
Tất cả, chạy trốn mau lên!
SOS! Tận thế! Tận thế!
Báo động đỏ!
Chui vào hầm trú ẩn ngay!!
Tất cả mọi người
đang gặp nguy hiểm!
Ah!
Chạy trốn mau!
Nguy hiểm chết người!!!
Khẩn cấp! Khẩn cấp!
Whoa!
- Whoa!
- Aaah!
Nhanh lên! Mau trốn đi!
Chạy mau, chạy mau lên!
Gà Tí hon!
Cái gì vậy? Chuyện gì vậy hả?
Trời đang sụp!
Bầu trời đang rớt xuống!
- Trời sập hả?
- Mày điên à???
Không, không!
Là thật đó! Theo tôi mau!
Không. Con trai? Chuyện gì...?
Trời đã rụng ngay dưới gốc sồi này!
Tôi không bịa chuyện đâu.
Ở ngay đây đây!
Đã có một mảnh trời
đâu đó ngay đây...
...ngay trên mặt đất đây.
Hình dáng nó thế kia kìa!
- Trông giống cái bảng "Stop" hả?
- Đúng!
Chỉ có điều không có chữ "Stop"
và nó màu xanh, có mây trên đó nữa.
Nó rớt ngay đầu tôi!
- Nó trông y như một cái bảng báo.
- Nè, cái gì đó?
- Con trai, cái này rớt vô đầu con hả?
- Ôi?
Không phải đâu ba, nó đúng là
một mảnh trời bị rụng thiệt mà!
"Mảnh trời". Mọi thứ
bình thường thôi, tất cả à!
- Ba, không đúng mà.
- Có vẻ như là có một chút nhầm lẫn nhỏ.
Chỉ là một quả sồi nhỏ đã rụng vô
đầu thằng bé. Một quả sồi nhỏ.
- Không! Ba ơi!
- Im lăng, Gà Con.
Vậy là đã đủ rắc rối lắm rồi.
Gà Con! Lúc đó cậu đã nghĩ gì?
Làm náo loạn cả thị trấn lên làm gì?
Sao lại có thể lẫn lộn giữa cái
biển báo với quả sồi được?
- Nhưng... nó là một quả sồi cỡ "đại tướng"!
- Cậu ta nói gì vậy?
- Một quả sồi lớn cực bự...
- Là một quả sồi khổng lồ hả?
- Một cái nồi thủng lớn hả?
- Một quả sồi cực kì bự...
Kính thưa...
...quý thính giả,
đó chỉ là những lời lắp bắp,...
...của một kẻ tâm thần bất ổn...
- Thôi nào, Buck!
Con trai anh đã dọa cho
chúng tôi sợ gần chết rồi!
Tôi cũng không biết nói sao nữa,
con trai tôi,
ông biết đó... Bọn trẻ luôn ngốc nghếch.
Ông cũng có con mà. Đó cũng chỉ là...
Không, ba ơi.
Đó hổng phải một quả sồi đâu!
Nó là... là một miếng trời rớt ra.
Thiệt đó, một miếng trời.
Ba phải tin con chớ.
Phim mới hả. Một bộ phim.
Người ta đang làm phim đó.
Bao giờ người ta mới
quên hết lỗi của con đây?
Bao giờ?
Bao giờ người ta mới quên đây?
Đầu tiên là báo chí,
sau đó là cả cuốn sách,
rồi băng đĩa,
trò chơi điện tử,
muỗng với hình Gà Con...
...các Web site về Gà Con,
...và đĩa, tách lưu niệm.
- Con thấy hết, đúng hông?
- Dạ. Con có thấy.
Đi đâu cũng thấy.
- Con biết ạ.
- Con coi cả trên bảng tin rồi chứ?
Dạ, con thấy.
Ha! Có cả hình sơn lên đuôi xe nữa.
Ta biết là tất cả sẽ qua.
Ta có thể chịu được các bảng thông báo.
Các tranh vẽ nữa.
Nhưng hình sơn trên xe.
Nó... Nó cứ như là dính hoài vậy!
Không sao đâu, ba...
Con đã có một kế hoạch.
Đúng rồi, kế hoạch.
Con có còn nhớ là ba đã nói
sẽ tốt hơn nhiều
nếu con chịu ngồi yên,
đừng có gây chú ý nữa!
- Da, nhưng mà...
- Hiểu chưa, như là trò chơi ấy.
Đúng rồi,
trò chơi trốn tìm,
mục tiêu là đừng bao giờ
để ai nhìn thấy!
Không bao giờ!
Vậy là chúng ta đã có
một kế hoạch, phải không?
Gặp lại con sau!
Và nhớ là, ngồi yên!
Dạ. OK.
Chào ba.
Kìa mẹ! Con gà điên kìa!
Nó đó!
Ta không thèm nhìn mặt nó!
Vậy đó.
Hôm nay sẽ là một ngày mới!
Chào buổi sáng
Ahem.
- Điểm danh. Foxy Loxy.
- Có mặt, xinh và chỉnh tề.
Goosey Loosey.
Heo Còi nhà Litter.
Có mặt thưa thầy
Woolensworth.
Úi! Con rớt bút rồi!
Whoa! Ahh!
- Ngốc!
- Henny Penny.
- Có.
- Ducky Lucky.
- Fuzzy Wuzzy.
- Có.
- Morkubine Porcupine.
- Có mặt.
- Cá Cạn.
Yên lặng nào.
Abby Mallard.
Vịt con xấu xí.
Im lặng!
Ta không chấp nhận xúc phạm
- bạn học của mình...
- Đừng lo, thầy Woolensworth.
Yah!
Là trò đó hả,
Vịt con x... à, Abby.
- Đến đâu rồi nhỉ?
- Vịt con xấu xí.
Ồ, đúng rồi.
Gà Con.
Hmm.
- Lại trễ học.
- Lại trễ học. Hmm.
Cả lớp, mở sách trang 64
Và dịch từng từ ra tiếng cừu.
- Anh ấy.
- Baa.
- Cô ấy.
- Bọn họ.
- Baa.
- Chúng ta.
OK, tất cả
chú ý nghe đây!
Ta không muốn nghe
tiếng quạc nào, ụt ịt, gầm gừ,
hay rên hừ hừ
khi ta nói... bóng ném.
Oh, không.
Ném nào!
Ném, ném, ném mạnh nào!
Chia làm 2 đội.
Nổi tiếng và Vô danh
- Huấn luyện viên?
- Gì vậy, Vô danh?
Chúng ta có coi lại
nội quy an toàn không ạ?
Tất nhiên!
Quân đâu, tấn công con heo mập!
Aaah!
Cẩn thận!
Bình tĩnh, Lợn ơi.
Bắt chước Cá kìa!
Whew!
- Đi học trễ vậy?
- Chạm trán với thần báo ứng.
- Lại bã kẹo cao su hả?
- Mình đang thua hả?
- Kẻ thù cũ đó!
- Mm-hmm.
- Tấn công bên phải kìa.
- Cảm ơn!
Aah!
Tui có nghe về vụ bộ phim.
Chia buồn nhá!
- Yeah.
- Thật là phiền phức to.
Đó vẫn chưa phải là vấn đề.
Sáng nay... ba tui nói
tui nên biến mất hẳn đi...
Nhưng tui hổng nhụt trí đâu!
Tui mới có 1 kế hoạch.
Bồ muốn nghe hông?
- Uh-oh.
- Đừng lo! Lần này ổn lắm.
Nghe nè, chỉ một
khoảng khắc đã hủy hoại đời tui.
- Thằng Heo nọc đang tới kìa !
- Tui thấy rồi!
- Trúng nè!
- Và tui nghĩ tất cả mình cần là 1 cơ hội...
1 cơ hội để làm
một cái gì đó vĩ đại
làm mọi người quên đi
vụ "trời sập" mãi mãi.
Và cuối cùng ba tui
sẽ có lý do để tự hào về tui.
Hết giờ!
Y tá!
- Chào, Tiffany!
- Chào anh, có gì vui hôn?
Vậy, bồ nghĩ sao?
OK, nghe nè.
Bồ nói là trời đang sập.
- Ba bồ thì hổng ủng hộ bồ.
- Tui...
Và bồ cảm thấy
tổn thương bên trong, đúng chưa?
- Đau thiệt đau. Đau nhói luôn. OK?
- Buồn nhưng... Ừ, đúng.
- Đó là phần tóm tắt.
- À, ờ. Đúng, nhưng mà...
- Không. yên nào...
- Nhưng mà...
Chuyện cần xảy ra bây giờ
là "bí mật phải được bật mí"!
Hổng phải là
nhẹ nhàng, mà phải... bùm!
Vỡ tung! Từng cảm xúc
bay khắp nơi! Giận dữ! Xấu hổ!
Từ chối! Sợ hãi!
Chán nản cùng tận nữa!
Bồ hiểu tui nói gì chớ?
À, ừm...
Được, quên phần "bật mí" đi!
Giờ là vấn đề chính.
Bồ phải thôi làm rối tinh lên,
và thực sự giải quyết vấn đề.
- Ừm, được, nhưng mà...
- Đây là giải pháp thực sự.
Bồ và ba bồ sẽ
nói-nói-nói... Xong!
- Xong?
- Xong,
Tranh luận về cái gì đó
đến khi nó được giải quyết!
Khoan, chờ đã! Coi nè!
Có hẳn 1 bài về vụ đó trong tờ
Vịt trời ngày nay tháng này.
- Phù hợp đến kì lạ!
- Tui đã nói là tui có kế hoạch mà!
Yeah, nhưng theo tờ Vịt vũ trụ,
bồ nên "thôi quàng quạc và
nói chuyện" đi!
Vịt con xinh xắn cũng nói,
"Không chịu nói chuyện với
ba má có thể gây rụng lông."
Thấy chưa?
Nói chuyện với ba!
Lặp lại theo tui.
Bồ, ba bồ, nói - nói...
Abby, nghe nè!
Nói chuyện chỉ tổ phí thời gian.
Tui cần phải làm cái gì đó thiệt "xịn"
để ba tui không nghĩ tui là kẻ tệ hại!
Thôi nào, bồ đâu có dỏm đâu!
Bồ rất thông minh, hài hước,
và dễ thương và...
Cái gì?
À, ờ... Heo Còi nè!
Gà Con nên nói chuyện
với ba và giải quyết mọi chuyện,
hay là cố công tìm kiếm
giải pháp mà quên đi vấn đề?
Tìm kiếm giải pháp!
- Heo Còi!
- Hả, í, xin lỗi nha!
Tui hông hiểu mấy cái nháy mắt.
Cá ơi, giúp tui với!
Trời ạ.
Chúng đã giết mất
quái vật của ta rồi...
Mình đoán là chỉ có phụ nữ mới
giao tiếp thẳng thắn và nhạy cảm thôi!
Chơi xấu!
Hết giờ rồi đúng hông nào, Foxy!
Sẵn sàng lãnh đòn đi.
Và tui nói là làm đó!
Ow ow ow ow ow ow ow!
Whoa!
Tụi tui sẽ cứu bồ!
Rút mau! Ngỗng khùng đó!
Gà Con!
Không lên lớp,
đồng phục sai quy định
đánh nhau trong
lớp thể dục và báo cháy giả.
Sau vụ "trời sập",
thằng nhóc trở nên thật rắc rối!
Nghe nè, Buck.
Anh biết là tui
rất kính trọng anh.
Ý tôi là, anh là "Người hùng" Buck,
ngôi sao bóng chày trường ta.
Nhưng hãy đối mặt với sự thật!
Con anh, chẳng
giống anh chút nào!
Được rồi.
Cảm ơn đã nói chuyện với tôi.
Tôi sẽ lo cho thằng bé.
Con...
Ba ơi, hông phải lỗi tại con đâu!
- Là Foxy. Nó lúc nào cũng...
- Được rồi. Ổn rồi mà.
Con không cần
phải giải thích gì hết.
Dạ...
Ba ơi, ba?
Con đang nghĩ là. Dạ sẽ ra sao nếu...
Nếu?
Nếu con tham gia đội bóng chày.
Nè, nhìn đường đi chớ?!
Xin lỗi anh bạn!
Xin lỗi nhiều!
Bóng chày? Con trai, mình
đã nói về chuyện này rồi mà.
Dạ đúng. Nhưng mà ba,
đó là hồi con còn nhỏ
Năm nay, con đã tăng năm lạng.
Con "đô" hẳn ra mà!
Thiệt hông con trai?
Bóng chày hả?
Dạ, phải ạ. Ý con là, Ba biết đó,
tại sao không, phải hông ba?
- Ừ, tại sao không? Nhưng tại sao?
- Ba ơi,
ba là một ngôi sao
bóng rổ của trường cấp 3.
Ba có thể cho con vài lời khuyên.
Nhưng con trai à,
ba chỉ lo là...
bóng chày không phải là
môn dành cho con...
Con đã nghĩ tới đội cờ vua
hay câu lạc bộ ca hát chưa?
Và một vài thiếu niên khác thì
rất khoái sưu tập tem đó!
- Dạ chưa.
- Dừng xe nha? Ba mua tem cho?
- Con hông khoái tem.
- Màu sắc, nó rất màu mè mà...
Dạ không, con thích bóng chày.
Con muốn thấy ba thiệt vui
khi con vụt mạnh gậy
và dứt điểm,
ghi bàn quyết định!
Ba...
Con chỉ giỡn thôi.
Con nói giỡn đó ba à...
Làm ơn nghe ba
cái này, con trai...
Dạ? Tất nhiên ạ!
Bất cứ gì!
Làm ơn đừng có
mơ ước hão huyền nữa!
Dạ, nhưng ba ơi...
Con nghĩ là
con có thể mà...
Con...
Được rồi, ba.
Ôi, Chloe.
Giá mà em vẫn còn ở đây.
Chắc em sẽ
biết phải làm gì.
- Con trai tui đó!
- Hihi, cảm ơn ba!
Cố lên nào. Tất cả
những gì mình cần là một cơ hội!
Bên trái
Bên phải
Cố lên đội Quả sồi
Tiến lên nào! Quả sồi!
Sự phấn khích đã lan
vào cả bầu không khí hôm nay.
Đã hai thập kỉ kể từ lần cuối
đội Sồi trăm tuổi đánh bại...
...đội Thung lũng khoai tây mốc.
Chỉ thua có một điểm
và đang nắm cơ hội ăn điểm
chúng ta lần nữa
lại có cơ hội chiến thắng!
Sự phấn khích này không vì
trận bóng chày hay giải thưởng
mà vì cơ hội nhìn
châm chọc và ca bài ca
"Nah-nah-na-na-na! Ta thắng rồi!"
đầy kiêu ngạo, nếu thắng cuộc
- Yeah!
Thật vậy, thị trấn Sồi trăm tuổi
và ngài thị trưởng Gà tây Leo dây
cuối cùng sẽ có cơ hội để
kiêu ngạo lần nữa trong suốt 1 năm.
Nhưng cuộc chiến tới ngôi vua
đã mang lại những áp lực nặng nề
cho đội nhà sau 9 trận đấu
với nhiều chấn thương nặng.
Đội Sồi phải dùng tới
những cầu thủ cuối cùng.
Hi vọng là trên băng ghế còn đủ
cơ bắp để mang về thắng lợi!
Tiếp theo... Gà Con.
Một cú đánh khó khăn đây.
Gà Con chưa có cơ hội
đánh bóng nào từ khi gia nhập đội!
- Nó sẽ làm cho đội ta thua mất!
- Khoan đã!
Nếu Gà Con không vung gậy
và chấp nhận bỏ lượt,
Cáo Loxy sẽ được ra sân,
và cứu chúng ta khỏi thua cuộc!
Cô ấy đã có một trận đấu rất tuyệt!
Một pha trình diễn tuyệt hảo!
Được rồi, nghe này, nhóc!
Chú mày chỉ cần làm một
việc đơn giản như ăn cháo:
Sẵn sàng nhưng
không được vung gậy!
- Con đang có cảm giác rất tốt...
- Nhìn ta nè. Không được đánh bóng!
Đứng im và bỏ lượt, nghe chưa?
Nhớ là đứng im đó!
- Nhưng huấn luyện viên, khoan!
- Không vung gậy!
Hồi hộp, run rẩy,
khó khăn lắm mới cầm nổi gậy,
Gà Con tiến về phía đánh bóng
Cậu ấy sẽ vung gậy về bên phải.
Bên trái. Không, bên phải.
- Bên phải.
- Quá dễ dàng!
Cầu thủ cánh trái đã tìm
được việc thú vị hơn để làm.
Vị trí trung tâm lại
cảm thấy đói bụng lần 2
- và cánh phải đang kiếm đồ xực!
- Giao bóng!
Sao lại là nó?
Sao lại lúc này?
Con sẽ hông làm ba thất vọng nữa đâu.
Không phải lần này!
Đây là cú giao bóng!
Giao bóng cao.
Bóng!
Lần ném 1!
Có lẽ phải nói thật, tôi từng
thấy xe lu phản xạ còn nhanh hơn!
Và đây là cú giao bóng!
Bóng xoáy và thấp.
Đánh bóng!
Chụp bóng lần 2.
Ôôôôôôi!
Ta đã nói là không vung gậy!
Không được đánh!
- Không!
- Sẵn sàng đánh bóng!
Hai lượt đánh bóng hụt,
thêm 1 cú nữa và mọi chuyện
kết thúc, thưa quý vị
và chúng ta sẽ quay về nhà.
Hôm nay sẽ là một ngày khác.
Không được đánh!
Có vẻ tôi đã bi quan quá!
Đó là một cú đánh tuyệt vời!
- Đánh trúng?
Đánh trúng?
Cầu thủ đánh bóng
cũng đang kinh ngạc
ở phần sân nhà.
Chạy, chạy đi, chàng trai!
Đi đi con trai!
Chạy! Chạy đi
Chạy đi!
Chạy rồi,
nhưng sai đường.
- Này, này, không!
- Không phải hướng đó!
- Quay lại!
- Hướng ngược lại!
Cậu ấy đã quay đầu lại.
Và đang hướng thẳng về đích!
- Goosey đã xong nhiệm vụ...
- Một ngày mới!
Hòa rồi!
Rodriguez đã có bóng!
Không phải, là trung vệ.
Hỗn loạn, nhầm lẫn rồi,
Rodriguez đã bị ném đi!
Đã chụp được,
nhưng bóng đâu rồi?
Little đã chạm giỏ và chạy tiếp.
Thật gay cấn!
Có chuyện với đội thu hồi bóng.
- Kẹt rồi, kẹt rồi!
- Giữ lấy cẳng nó!
Một kiểu chơi mới lạ.
Gà Con đã chạy qua 1 góc!
- Tuyệt!
- Cố lên, cố lên nào!
Cậu ấy đang cố hết sức mình,
đích đang ở trước mặt!
Quay lại đi!
Mày hổng làm được gì đâu!
Giảm nhẹ mọi gánh nặng.
Đối thủ đang tăng tốc,
Gà con cũng đang "lên ga"!
Cậu ấy trượt về ván rồi!
Chúng ta sắp thắng rồi!
Thua rồi nhóc!
Ôi không! Kết thúc rồi!
Thật là chua xót!
- Khoan!
- Khoan đã!
Xin chờ 1 chút xíu xiu!
Xin nán lại chút chút,
và nín thở chờ đã,
dường như chưa xong đâu.
Cậu ấy đã...
Về đích! Cầu thủ đã về đích!
Giờ mới là kết thúc đây!
Đội Sồi đã lập kì tích!
Lần đâu tiên sau 20 năm,
chúng ta đã vô địch!
Quý vị vừa mới được
chứng kiến 1 phép màu!
Hãy luôn ghi nhớ khoảnh khắc này,
âm thanh, hương vị.
Chúng ta đã có nhà vô địch mới,
tên anh ta là Gà Con!
Chỉ là một cú ăn may thôi mà.
Tuyệt lắm, Gà Con!
Nhờ công cậu hết đó!
Chiến thắng, vinh quang chói rọi!
Say đi với rượu mạnh
thấm đến tận xương tủy
và bốc mùi thúi hàng giờ!
Đây là phút giây
mà bạn sẽ nhớ mãi!
Yeah!
- Hoan hô!
Tuyệt vời! Ta thắng rồi!
Đó là con trai tôi đó!
Con trai tôi đó!
Yow!
Đây là cú giao bóng quyết định!
- Bóng xoáy tít!
- Anh ấy vung gậy!
- Trúng rồi!
- Bóng đang bay đi.
- Cậu ấy đang chạy thẳng về đích!
- Bóng bay rất cao!
Đích đã ở trước mắt rồi!
Bóng đã về, nguy hiểm!
Về đích rồi!
- Đội Sồi tuyệt vời đã thắng!
- Yes! Đội Sồi vô địch!
Đội Sồi tuyệt vời chiến thắng!
Tuyệt vời!
Giỏi lắm, con trai,
Ba đoán là chiến thắng này
sẽ mang sự kiện "trời sập"
đi xa mãi mãi,
phải hông cưng?
Chắc chắn rồi, ba à.
Con...
Trừ khi ba nghĩ
mình cần kết thúc nó?
Kết thúc? Kết thúc gì nhỉ?
Con có nghĩ mình
cần kết thúc chuyện...
- Không phải bóng chày.
- Kết thúc rồi, con trai!
- Đồng ý, kết thúc mọi chuyện
- Ngưng nào!
Ba tuyệt quá! Thiệt đó!
Ổn rồi, vui thiệt luôn đó!
Giỏi lắm con trai!
- Để con giúp ba!
- Lắc lư một chút nào!
- OK.
- Tốt rồi!
Này.
Ngủ ngon nhé, "Người hùng"!
Đây là cú giao bóng quyết định!
Whoo-hoo!
Cảm ơn...
Cảm ơn vì cơ hội đó!
Ôi...
Không!
Một miếng bầu trời nữa?!
Hình biển báo Stop?!
Không phải lại nó chứ!!
Này! Con trai!
Con ổn chớ? Ba lên đây!
Ba lên liền, ba đang lên đây!
- Có chuyện gì hả con?
- Dạ không.
Thật chứ? Ba nghĩ là có nghe con hét lên?
Dạ đâu có ba.
Dạ, con, dạ...
Con bị rớt khỏi giường.
Hả?
- Sao con té ra đó được?
- Ra đâu ạ?
- Đó, chỗ đó!
- Đâu ạ?
- Sao con té ra đó được?
Mình đang nói về ai vậy ba?
Không có gì. Có gì đâu!
Quá khứ đã lùi sau rồi, phải hông?
- Mmm.
- Ngày mai sẽ là một ngày mới!
Biến mất đi, biến mất đi,
biến mất đi, biến mất đi nào...
Tốt.
Ah!
Không.
No.
Mình phải gọi Abby!
- Uh-huh.
Alô! Nhà Mallard đây!
Heo Còi! Yên nào!
Tui nghe điện thoại!
Heo!
Ôi...
Này! Bồ ở đâu vậy?
- Tụi tui mới bắt đầu...
- Nó quay lại!
Cái gì?!
Được rồi, anh bạn.
Trông này!
Kì quái thật.
OK. Để tui đoán, bồ chưa
cho ba bồ biết phải hông?
- À, thì...
- Tui biết rồi!
Sao bồ hông nói cho ba?
Có đúng tui đã nói là...
- "bồ, ba của bồ, nói-nói-và nói"?
- Có nói đó chớ.
- Thực sự là có nói mà!
- Thật hông? Vậy ba bồ nói sao?
À...
Cái gì?
Được rồi, đủ rồi!
Ta phải can thiệp thôi!
Bồ phải thôi làm rối tinh lên
và thực sự giải quyết vấn đề.
- Đúng đó!
- Abby, làm ơn mà.
Đây chính là thứ
đã rớt trúng tui lúc trước.
Tui sẽ lại bị gọi
là dựng chuyện cho coi!
- Bồ nói đúng đó!
- Heo!
- Xin lỗi, tui mắc tật nói leo.
Tui nghĩ là có cách
giải thích đơn giản và hợp lý đó!
Ý tui là, đó có thể là
một mảnh từ khí cầu dự báo thời tiết,
hay là bộ phận
của vệ tinh truyền thông...
Tui hông quan tâm,
chỉ cần nó biến mất là tốt rồi!
Mọi thứ sẽ trở lại bình thường.
Nè, nhớ cái cục băng màu
xanh rớt từ trên trời xuống hông?
Ai cũng nghĩ là
nó đến từ vũ trụ hết!
Cuối cùng thì đó là bãi nước
tiểu đóng băng từ 1 tàu phản lực!
Đúng, đúng là nước tiểu!
Yeah. Nước tiểu đóng băng!
Tiểu, tiểu, tiểu, tiểu tiểu.
- Bồ có thôi nói chữ đó được hông?
- Gì? Tiểu hả?
- Tiểu.
- Xả nước thì sao?
- Tưới cây? Cứu hỏa?
- Xả?
OK, đổi chủ đề!
- Đi tè nha?
- Tui hông quan tâm cái đó!
Mấy bồ có định giúp tui
tống khứ cái đó không?
Cá bay kìa! Phòng thủ mau!
Cá Cạn!
- Không!
- Cá!
Aaah!
Chạy, nhanh lên, nhanh lên!
Này, whoa, con trai!
Lửa ở đâu cháy hả?
Gà Con có chuyện cần nói
với chú! Nói đi, ba bồ có thể giúp đó!
Mình đang nói về ai vậy?
Uh...
Con đi đây ba! Bye bye ba!
Ha! Bạn phải sẵn sàng
để có thể nghe con cái nói,
kể cả khi chúng
không có gì để nói!
- Bám chặt, Cá ơi.
- Cá ơi, tụi tui sẽ cứu bồ!
Yeah!
Xin lỗi! Chờ tui với!
Ui, không cố ý!
- Cá ơi!
- Ay!
Cá!
Abby!
Abby! Tỉnh dậy!
Nhanh lên! Ra khỏi đây mau!
Ôi, tội nghiệp Cá!
Chắc cậu ấy đã bị thí nghiệm
và biến thành tượng rồi...
...hoặc chỉ còn là
vật chủ sống dở chết dở
bị gắn dính vào
với lũ con của "bọn họ".
Một điều chắc chắn
là cậu ấy đã tiêu tùng rồi!
- Ra đi rồi!
- Chưa đâu!
Ôi, tiêu.
Cá.
Nè! Bồ đang làm gì đó? Lại đây đi!
- Bồ ở đâu vậy, Cá?!
- Suỵt!
Mình không chịu nổi áp lực đâu!
Mình hông đi tiếp đâu!!!
- Heo Còi.
- Bồ vẫn bình thường mà!
Tui sẽ làm hỏng nhiệm vụ và
gây nguy hiểm cho mọi người mất!
Ném tui xuống đi
khi còn có cơ hội!
Chỉ cần để lại cho tui ít vũ khí, nước,
chút khoai tây chiên nếu có.
Bình tĩnh. Được rồi. Nghe đây!
- Túi của bồ đâu?
- Mọi thứ vẫn ổn mà
- Giờ thì thở đi.
- Thở.
- Chậm thôi.
- Chầm chậm.
Từ từ nào.
Rồi, cứ tiếp tục như thế,
bồ sẽ thấy thoải mái hơn.
Aaah!
Cá!
Cá! Bồ ổn chớ hả?
Họ có làm bồ đau hôn?
Nói gì đi!
Đừng gõ vô kiếng!
Loài cá ghét vậy lắm!
Được rồi, ra khỏi đây thôi,
Còi đâu rồi?
Chúng ta là tiếp theo.
Chạy mau!
Bây giờ thì nghe chưa?
Tụi mình sẽ về nhà
và nói cho ba bồ biết hết!
Ừ, bồ đúng, bồ đúng!
Ối, Còi!
Đẩy đi, đẩy mau lên!
- Heo ơi!
- Không! Đừng kéo! Đẩy đi!
Tụi mình phải ra khỏi đây ngay, mau lên!
Không! Nhanh nào! Nha...
Nhanh! Nhanh! Nhanh lên!
OK, hết giờ rồi!
Vậy... quý ông
đã đi thăm siêu thị chưa?
Mau lên, mấy bồ ơi. Nhanh lên đi!
Tui xin lỗi.
Căng thẳng làm tui trương phình ra.
Mau lên đi mà! Lẹ, lẹ lên nào!
Cẩn thận!
Cảm ơn!
Ma bắt mấy cái chân quỷ đó đi!
Ohh! Aah!
Tiếng ồn gì vậy?
Xin lỗi, giảm căng thẳng đó mà!
- Chạy!
- Đợi đã! Cá!
Chuông trường! Tụi mình phải
rung chuông báo cho cả thị trấn!
Mau lên nào!
Lẹ lẹ lên! Cố lên!
Cố lên! Cố lên!
Aaah!
Khóa rồi!
Tụi nó... đến kìa!
Tui cần 1 chai Soda.
Mau nào, mau nào, anh bạn.
- Một góc bị nhàu!
- Tụi mình đang làm gì vầy nè!?
Làm ơn, nhận đi, nhận đi!
Yes!
Nào! Bán đi! Bán đi!
Bán! Bán không hả!
Gì dzậy?
Tui mất kiểm soát mấy giây!
Ah!
Bầu trời đang sụp!
Chỉ là trái sồi thôi mà.
Một trái sồi chút xíu!
Thành thật xin lỗi,
tôi rất bối rồi, thưa các bạn.
Rung chuông đi!
Gà Con,
mau rung chuông đi
Hả? Cái gì?
Ôi!
Giờ là chương trình thời tiết....
Một đợt gió lạnh tràn...
Chuông báo động đang kêu!
Mau lên, gọi đội quay phim tới!!!
Gà Con! Cậu nên
có ngay lời giải thích đi!
Có một...hai... Nó là...
Ngài phải... D'oh! Doo wah!
Cậu ta nói gì?
Có một...hai... Nó là...
Ngài phải... D'oh! Doo wah!
Theo tôi! Nhanh lên!
Nhanh! Nhanh lên! Người ngoài hành tinh!
Người ngoài hành tinh!
Lại... lại xảy ra nữa sao.
Theo tôi! Mau lên! Mau lên!
Mau lên! Mau lên!
Mọi người sắp thấy nó rồi!
Nhanh lên! Nó sắp bay rồi!
Nhanh nào!
Nó bay mất!
Ôi, nhìn nè! Một xu!
- Mọi người!
- Ồ, đúng rồi.
Nhanh lên!
Đến ngay đi!
Nhanh lên! Nó đang bay lên!
Nhanh nào!
Nó ở ngay đó đó!
Chúng ta đang đuổi theo cái gì vậy?
Tôi không biết!
À, phải, tôi biết
là trông không có gì!
Nhưng có một tàu
không gian đang tàng hình ở kia!
với người ngoài hành tinh
đến đây để xâm lược trái đất!
Để tôi chỉ cho!
Ooh, ném dở quá!.
OK, để tôi thử lại.
- Ném tệ quá.
- Ai cũng biết là tay tôi không khỏe lắm,
nhưng ở kia có các tấm
tàng hình bên dưới đáy tàu.
Chúng làm tàu biến mất. Một cái
đã rớt khỏi tàu và bay trúng đầu tôi!
Ôi, lại là cái trò quả sồi nữa sao!
Ơ... Không có
câu chuyện nào cả.
Ít nhất chúng tôi cũng bán được
Video cho Gà Con bị điên.
- Tôi nói thật! Chúng đã ở đây!
- Đợi đã! Có người ngoài hành tinh mà!!
Thật đó! Chúng có mắt...
phát sáng và cả xúc tu nữa!
Với bản đồ các hành tinh
có dấu chéo xuyên qua. Aah!
Đủ rồi đó heo còi!
Đừng bắt má phải
tịch thu bộ đĩa nhạc xịn của con!
Má! Con muốn nghe nhạc!
Sao anh không giữ thằng bé hả?
Bộ anh có phải là ba nó không hả?
Con đang nói thật mà.
Ba! Ba! Con hông dóc đâu!
Ba phải tin con lần này!
Không, con trai à.
Xin lỗi các bạn,
tôi rất là bối rối.
Rất xin lỗi mọi người.
Đây lại là một
hiểu lầm ngốc nghếch thôi.
Hừm, không tính đồng xu
thì đêm nay thật vô nghĩa!
Ông Cluck, đừng phiền lòng,
không ai trách cứ ông đâu!
Lại thêm những
lo lắng và hoảng hốt
sau khi lại lần nữa
Gà Con gây rối loạn.
Cả một gia đình đã
hoảng loạn cực độ,
không tìm thấy một vách đá,
họ đã bị ngã đè lên nhau
- từ băng ghế công viên.
- Chào? Xin lỗi.
Alô? Tôi xin lỗi!
Alô? Cho tôi thở với!
Gì? Anh bị dẫm lên?
Tệ thật.
Tôi không nghĩ là
lại tệ đến vậy.
- Bạn có thư phản đối.
- Xin lỗi. Nói khó nghe quá!
- Bạn lại có thư phản đối.
- Xin chào. Ngài đang nói gì ạ?
Hòm thư phản đối đã đầy.
À, vâng. Tôi có thấy chữ trên trời.
Tạ ơn chúa, chữ cuối
bị viết sai rồi. Alô?
Này! Ăn nói đàng hoàng chớ!
Ờ, vậy thì cứ thử đi!
Vâng, tôi biết rồi, chào bà.
Alô? À. Ừm...
Nếu có lúc nào đó
để nói chuyện với ba bồ
...thì là bây giờ!
Quá trễ rồi!
Trễ rồi, quá trễ rồi!
Họ đã cố
nói chuyện rồi, nhưng...
Heo.
Thử nghĩ coi.
Mọi thứ đã đổ bể hết rồi!
Nhưng thử cứu vãn được không?
Ôi, không.
Heo, để cho
tui yên đi mà.
Ôi! Abby! Còi! Cá!
Mau lên!
Coi nè! Lại đây!
- Cái thứ gì vậy?!
- Coi nó kìa!
- Tên nó là Kirby?
- Họ đã để nó lại?
Ba nó là hiệp sĩ hủy diệt hả?
Không, đừng...
Yên nào, ngoan nào.
Tụi tui sẽ đưa em về nhà mà.
Nè, xì mũi!
OK.
Coi nè? Nó dễ thương mà.
Chỉ là đang hơi sợ thôi!
Hắt-xì!
Whoa.
Chạy mau!
Ba má em đó hả?
Và họ kéo theo cả binh đoàn vũ trụ?
- Cẩn thận, không được tông thằng nhỏ!
- Con đây rồi, vô xe đi.
- Con phải nói với ba cái này.
- Gì?
Ba biết rồi! Con nói thiệt!
Vũ trụ xâm lăng. Ba thấy rồi.
Kia kìa! Nó đến rồi!
Ba biết hông, về vụ này...
-Thực ra chỉ là nhiệm vụ giải cứu thôi.
- Giải cứu?
Con của người vũ trụ bị
bỏ lại và họ quay lại để tìm nó!
Mình phải giúp họ, vì
nếu không thì hông có ai hết!
Gì hả?!
Ugh!
Quên đi ba.
Dù sao ba cũng sẽ hông tin con.
Gà Con!
Quay lại đi con trai! Gà Con!
Chú Cluck! Bồ ấy nói thiệt đó!
Thiệt đó!
Vậy mà lâu nay
hổng ai chịu tin hết!
Cẩn thận! Không được tông thằng nhỏ!
Đừng! Cẩn thận!
Whew!
Gà Con!
Đâu? Con đâu rồi?
Ra khỏi đây ngay!
Đi nào! Đi thôi...
- Con, không chạy nhảy gì nữa hết!
- Ba. Chờ đã ba.
2 người đang làm gì vậy,
ra khỏi đây mau!
Ngoài kia đang y như là phim vậy!
- Đừng kéo nữa!
- Nghe con một giây đi ba!
- Nó không nguy hiểm đâu!
- Chúng ta đang bị tấn công!
Cả 2 có thôi làm rối tinh và
thực sự giải quyết vấn đề đi không?
- Ba chẳng bao giờ tin tưởng cả!
- Hả?
Đó không phải là cái tui định nói, nhưng...
- Ba chưa bao giờ xuất hiện vì con hết!
Ba đến khi con thắng cuộc,
còn khi con nói trời sập thì không.
Không đến sân bóng, và cả giờ nữa.
Tốt lắm, tiếp tục đi!
Ba đã bị xấu hổ
sau vụ quả sồi rụng.
Mình phải nói chuyện vì tờ
Vịt trời hiện đại nói là im lặng
sẽ dẫn tới rụng lông.
Con còn nhỏ và
con chắc hông chịu nổi nếu bị hói!
Ba...
Ba... Ba đã không...
... nhận ra.
B...Ba... Con trai à...
Quả sồi, bầu trời, ba... tất cả...
Con đã đúng. Đã đúng.
M... Má con, má...
Con biết đó, má
rất giỏi về mấy chuyện này.
Ba thì...
...Ba còn phải học nhiều lắm.
Nhưng con phải
biết là ba rất yêu con,
dù có chuyện gì nữa.
Ba xin lỗi... Ba...
Ba rất xin lỗi nếu làm con
cảm thấy tình thương...
... là thứ con phải cố để mua...
À... Ừm...
Chúng ta ổn rồi. Đi thôi. Chạy mau.
Ba à,
tất cả mình cần làm là
trả lại họ Kirby nhỏ bé này đây!
trả lại họ Kirby nhỏ bé này đây.
Đồng ý, dù nó là gì đi nữa?
Cái này thiệt là quái! Quái dị!
Cực kì hay luôn!
Nói cho ba con cần gì nào!
- Ba nói thiệt hông?
- Thiệt! Bất cứ thứ gì luôn.
Đi thôi, Ba!
Mình có cả 1 hành tinh cần cứu đây!
Hỗ trợ cuồng nhiệt. Đó chính là ta đây!
Thằng nhóc này thích hôn hít hen?
À, tui muốn nói là tui
luôn thấy bồ cực kì hấp dẫn luôn!
Thật là tuyệt!
Ê, ê! Cái gì vậy?!
Trời ạ, bọn chúng
đã tẩy não bồ ấy rồi!
Aaah!
Con trai. Mình sẽ làm gì đây?
Nhiệm vụ của mình là
mang thằng nhóc đến chỗ
phi thuyền khổng lồ kia!
Đầu hàng! Đây!
Chìa khóa của thành phố đây!
Chìa khóa xe của tui?
Tic Tac?
Quên kế hoạch A đi!
Ừ-Ôi...
Được, giờ thì sao, con trai?
Ba vẫn đang ủng hộ 100 phần trăm!
- À, Kế hoạch B?
- Ha-ha! Đồng ý, Kế hoạch B!
Kế hoạch B là gì?
Gì cơ? Nhóc muốn đi tè?
Uống nước hả?
Snack nhé? Bắp rang hay kẹo que?
Hay chơi golf?
Vậy chớ muốn gì?!
Chịu thua! Ba đúng là 1 ông ba tồi!
Thiệt đó. Tồi.
Poo-tee-tah.
Oh. Ba má mày đó hả?
Pooteetah, pooteetah.
Được, Ba! Kế hoạch B!
Chúng ta sẽ phải chạy lắt léo
để tới quảng trường thành phố
và phải né mấy tia sáng
chết người kia nữa!
Tới tòa thị chính,
leo lên mái nhà
và trả thằng nhóc lại.
Đồng ý!
Xung phong!
Wow!
A-ha!
Đó gọi là "cú đánh thế kỷ" đó!
Con trai, giờ thì sao?
Xe cứu hỏa!
Kế hoạch C!
Không, Còi ơi! Quay lại!
- Quay lại tòa thị chính!
- Chúng sẽ bốc hơi tụi mình mất!
- Bồ muốn tui làm gì?
- Heo, làm đi, sẽ được thôi!
Tụi mình sẽ sống sót!
Sống sót?
Thắng đi, Abby!
OK.
- Nhấn ga!
- Có liền.
Hạ thang, Cá!
- Kế hoạch D!
- Yeah!
Chân đau.
Giò nhức buốt.
Nhưng vẫn yêu con!
Hỗ trợ hết mình!
Ba không ra được! Quay lại đi con!
Cách này không được rồi!
Quá nguy hiểm.
- Không, con làm được!
- Con trai, không.
Con có thể. Con làm được!
Ba phải tin con lần này!
Ba...
Ba tin, chàng trai à.
OK, Bám chắc nghen!
- Tuyệt!
- Con của các người đây! Nhìn đây!
Con của các bạn đây!
Nó vẩn ổn!
Nó vẫn khỏe!
Dừng cuộc chiến lại mau!
Con! Con trai!
Aaaah!
- Ba tới đây, con!
- Ba! Coi chừng!
Tránh xa con ta ra! Biến đi!
Và đội Sồi đã...
Tic Tac?
Ai cho các người bắt con ta?
Này, này! Kh...
Khoan đã, anh bạn.
Con trai tôi không có bắt con anh!
Anh chính là kẻ đã bỏ rơi nó!
Đó là bố mẹ tồi và...
Im lặng!
Thả đứa bé ra!
- OK.
- OK, OK.
Cục cưng! Ôi, Kirby,
Má mừng quá chừng, con yêu!
- Vậy là xong rồi.
- Cuối cùng họ cũng đã gặp nhau.
Họ đã tìm được con.
Ngươi đã vi phạm
luật liên vũ trụ số 90210!
Và sẽ phải chịu
hình phạt phân hủy tức thời!
Ôi, tiêu rồi.
Hmm? Gì vậy hả?
Hmm. Ba...
Ba hổng hiểu l...
Melvin, anh yêu?
Con nói là họ nói thiệt.
Chỉ là hiểu nhầm mà thôi.
Vậy hả. Thiệt là kì cục...
- Đúng vậy.
- Anh nghĩ là anh nên...
- Bỏ mấy khẩu súng bự ra.
- Đúng, đúng.
- Giờ thì cho họ xuống.
- Tất nhiên.
- Và tắt chế độ "To tiếng" đi.
- Nhưng anh đâu có...
- Tắt đi.
- Nhưng...
Anh đâu có được xài
"To tiếng" thường xuyên đâu!
Melvin.
Ờ, em yêu.
Chào. À, có ai muốn
thử bộ "To tiếng" hông?
Một lần nữa,
xin quý vị bỏ qua cho
sự lầm lẫn ngớ ngẩn này.
Ôi, anh bạn à,
rất, rất, rất là xin lỗi luôn!
Phải, cũng may, nếu
không có con trai anh ở đó
chắc là chúng tôi đã
phá hủy luôn hành tinh này!
Gì cơ?
Trời ơi! Thật là
xấu hổ quá đi thôi!
Nhưng mà chả còn đâu
để kiếm được quả sồi hết!
- Tụi tui ghé qua khi đi thăm ba má.
- Mỗi năm .
Đã tìm hết ở mọi nơi,
nhưng chỉ có trái đất mới có!
Đúng như cái bảng quảng cáo này.
Sồi ở đây tuyệt nhất vũ trụ!
Mọi thứ đã trở lại bình thường,
trừ một ... ở bên kia.
Chào, hé hé!
Foxy?
Sóng não của cô ta
bị rối loạn chút chút.
Đừng lo, tụi tôi sẽ
sửa được ngay thôi!
Không! Cô ấy rất tuyệt!
- Ghê quá.
- Ui!
Em yêu! Trễ giờ rồi,
ta phải đi thôi!
Ổn rồi ha,
rất vui được gặp chú em
Xin lỗi về cuộc
tấn công quy mô lớn đó.
Nhưng mà... tôi là bố mà.
Anh biết mà, phải hông?
Khi chúng cần bạn,
bạn sẽ làm bất cứ thứ gì!
Cái tấm đó lại rớt nữa!
Năm nào tới đây nó cũng rớt!
Có ngày sẽ
đụng đầu ai đó mất.
Thôi kệ đi!
Mình đâu có trả lại đĩa bay được.
- Chịu khó đi mà!
- Anh lại quẳng mất hóa đơn hả?
Im lặng!
Melvin, anh dám
"To tiếng" với em hả?
À... Ưm...
Mình đang nói chuyện gì vậy ha?
Ba rất mong được coi
phim họ làm về con ngay đây!
Con chỉ hi vọng là
họ làm đúng sự thật!
Con trai, họ đến từ Hollywood!
Chắc chắn họ biết là không nên
coi thường một câu chuyện hay!
Báo động đỏ!
Toàn đội vào vị trí chiến đấu!
Báo cáo đi, Đại tá Cá.
Thưa chỉ huy Gà Con,
Binh đoàn Cáo vũ trụ
đã vượt qua tầng
khí quyển của hành tinh.
Như vậy là...
Đúng vậy.
Bầu trời đang sập xuống.
Thủ lĩnh Gà Con! Không!
Hãy... gọi ta... là...
...Người hùng.
Ôi, Người hùng! Không!
Ta không hề có ý định
bắt em dính vô chuyện này, ... Abby
- Heo, nghe rõ trả lời?
- Có mặt, thưa chỉ huy?
Heo Còi, bạn ta, một binh đoàn
vũ trụ đang chuẩn bị xâm lăng.
Loài người đang trông chờ ta
và cả anh nữa.
Tôi chỉ có một câu hỏi cho anh:
Anh đã sẵn sàng để rock?
Chả có núi nào đủ cao,
sông nào đủ sâu với...
Sẵn sàng vũ khí đi!
Heo. Chuẩn bị tấn công.
Nhắm kĩ vô. Bắn chính xác nào!
Hãy cho chúng
nếm mùi bại trận!
- Chỉ huy, coi chừng!
Heo!
Heo, Cậu có sao không?
Không, ngài hãy đi tiếp đi!
Để tôi lại đây.
Chỉ cần cho tôi
ít đạn dược, chút nước,
tí xíu khoai tây nếu có.
Trung thực đến kì lạ luôn!
Đó là một người bạn tốt.
Ôi, Abby.
May mà ta vẫn còn em... Abby.
- Người hùng!
- Abby.
Hỡi những người bạn
của thị trấn Sồi Trăm tuổi.
Dẫu cho đôi lúc khó khăn ập tới
và bầu trời có sụp đổ,
đừng bỏ cuộc!
Bởi mỗi ngày... là một ngày mới!
Một ngày mới!
Ôi, Người hùng!
Cố lên, Runt. Anh làm được mà!
Anh sẽ không làm tan vỡ trái tim em đâu.
Ba phải làm như vầy nè.
Cố lên ba!
Đúng rồi!
Ta đang rất vui!
Tuyệt quá!
Hát lại nhé!
Translated by Bmthuat,
for his beloved bro, Thanh An
HCMC, 2007