Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Sâu thẳm trong Khu Rừng Trăm Mẫu...
Chú nhỏ Christopher vui sống
cùng các bạn của chú...
Tham gia và cuộc phiêu
lưu của các bạn ấy...
luôn tới để giải cứu...
dù có bị kẹt giữa nhánh cây hay không...
hoặc bảo vệ các bạn khỏi tay Vỏi Vòi Voi
nhưng cuối cùng ngày ấy cũng đến,
như với tất cả những bạn nhỏ
... là lúc nói lời chia tay.
♪Ngàn dặm xa tớ luôn nghĩ đến bạn
♪Dù đường đất, cát hay sỏi đá
Tập trung nào, các bạn, tập trung!
Hãy lắng nghe nhau!
♪Sẽ vui hơn nếu có hai người
Luôn luôn là bạn và tớ
♪Và chúng ta sẽ ở lại cùng nhau
♪Qua nắng ấm hay bão giông
♪Chúng ta sẽ mãi cùng nhau
Tập trung vào!
♪Mãi mãi
♪Trong lòng tớ nếu chúng ta có phải rời xa
♪Ta sẽ mãi chẳng bao giờ xa cách đâu bạn
♪Chúng ta chẳng bao giờ xa nhau
Cậu ấy đang làm gì vậy?
- Thôi dừng hình!
- Thôi đủ rồi! Đủ rồi!
Làm ơn đi nào!
Tớ nghe thấy thật phi thường!
Tigger là những ca sĩ xuất sắc.
Thật tuyệt vời có các bạn ở đây.
Luôn rất xúc động với số chúng ta.
Bây giờ, ai cũng biết sao mình ở đây.
Thật là một ngày buồn.
Nhưng tớ đã hỏi anh bạn Lừa Eeyore...
Là tớ...
Tớ đã hỏi cậu ấy đề xuất một "rải phoáp..."
- Là "giải pháp" bố trẻ ạ...
- Phải, là ý thế.
- "Rải phoáp" là cái ma tịt gì vậy?
- Ở sau bài thơ, bạn thân mến.
"Christopher Robin chuẩn bị đi.
"Ít nhất tớ nghĩ cậu ấy sẽ đi.
"Đi đâu? Chẳng ai biết.
"Nhưng cậu ấy sắp đi."
Ý tớ là, cậu ấy ra đi.
"Chúng ta có quan tâm không?
Có chứ. Nhiều là khác.
"Dẫu sao, ta sẽ gửi tình yêu.
"I-em xin hết ạ."
Giờ là lúc cho một tràng pháo tay
- Yay!
- Tuyệt diệu!
Christopher.
Cậu ấy kia! Cậu ấy tới rồi!
Bài thơ dễ thương quá, Eeyore.
Có gì đâu.
Oh, thật tiếc...
Chán quá, nó kết thúc rồi.
Giá nó kéo dài thêm một chút nữa.
Bây giờ, đừng có thẫn thờ
như thế, Gấu Pooh.
Thế là cũng đủ dài rồi.
Để tất cả đều nhớ đến,
Tớ thấy vậy.
- Dựa trên ý tưởng ban đầu của tớ.
- Là tớ đề nghị chứ.
Nhưng sau khi tớ đã nghĩ ra.
Hãy đem ra công khai, được chứ?
Anh bạn mắt trố.
Christopher Robin, tớ làm cho cậu
bao hạt RẺ Khu Rừng Trăm Mẫu này.
Là thứ ăn vặt tớ thích lắm.
Dù đi bất cứ đâu,
chúng sẽ nhắc cậu nhớ về Khu Rừng Trăm Mẫu.
Cảm ơn cậu, Piglet.
Tớ không nghĩ sẽ phải cần gì đó n
hắc để nhớ về Rừng...
nhưng tớ sẽ trân quý chúng.
Tớ sẽ rất nhớ các cậu, rất nhớ!
Tớ cũng sẽ nhớ cậu lắm, Tigger.
Này, cậu đừng đi mà rồi lại lớn
tướng lên với chúng tớ nhé!
Tất cả chúng sẽ rồi sẽ nhớ chàng trai.
- Như cụ cố Osgood thường nói...
- Oao!
Cụ ấy thường nói gì nhể?
- Tớ đã gọi quả sơ-ri.
- Làm ơn thêm kem cho tớ.
Không, không phải thế.
Là bánh cà-rốt à?
To hơn.
Bánh là thứ mà anh em Tigger thích nhất!
Tớ sẽ chén nó.
Lại tái diễn à?
Bánh, bánh, bánh.
Các cậu không học được chút gì à?
Tớ thích một củ cà rốt đáng yêu,
giòn tan rau ráu.
Ăn thứ có lợi cho sức khỏe thì có gì sai?
- Tốt cho răng bạn.
- Đồ ngọt thì đi thẳng xuống chân tớ!
- Các cậu không ngăn được tớ đâu!
- Cẩn thận đấy, Tigger.
Nhảy
và nhảy lên!
Thôi nào, Roo!
Và tớ sẽ nhảy!
Và tớ s...
Đi nào, Pooh.
Cậu đi đâu vậy, Christopher Robin?
Loăng quăng thôi.
Một trong những chỗ tớ thích.
Yên buộc chặt quá.
Trong thế giới này, cậu
thích làm gì nhất, Pooh?
Ờ...
Điều tớ thích nhất...
là tớ và Piglet...
đi tới thăm cậu...
và cậu sẽ hỏi,
"Món quà nhỏ này ý nghĩa gì vậy?"
Và tớ sẽ nói...
"Ừm, tớ thì sẽ chẳng bận tâm
vì chuyện bé tí này đâu."
Và sẽ là một ngày chơi tuyệt vời bên ngoài.
Tớ cũng thích thế.
Nhưng chẳng có điều gì tớ thích làm nhất.
Làm sao có thể chẳng làm gì?
Là lúc mọi người gọi...
"Cậu chuẩn bị làm gì thế,
Christopher Robin?"
Nhưng cậu nói, "Ồ, chẳng có gì."
Và cậu tiến lên mà làm.
À, phải.
Không làm gì cả thường dẫn
tới điều tốt đẹp nhất.
Pooh.
Tớ sẽ không tiếp tục "không
làm gì cả" thêm nữa.
Không khi nào nữa à?
Ờ, khi họ không cho cậu vào trường nội trú.
Pooh...
Khi tớ không còn "chẳng làm gì cả,"
thỉnh thoảng cậu sẽ lên đây chứ?
Chỉ tớ thôi à?
Cậu sẽ ở đâu vậy?
Tớ sẽ ở ngay đây.
Nhưng liệu điều gì
sẽ xảy ra nếu cậu quên tớ?
Tớ sẽ không bao giờ quên cậu, Pooh ạ.
Hứa đấy.
Ngay cả khi tớ 100 tuổi.
Lúc đó tớ bao tuổi nhỉ?
Cậu thì 99.
"Con gấu già ngờ nghệch."
Chín mươi chín...
HỒI I
Trong hồi này Christopher Robin bỏ lại tuổi thơ phía sau
Christopher, đi thôi con.
Nhanh nhẹn lên, con yêu.
Christopher!
Christopher Robin, mẹ con vào xe rồi!
Con giữ gìn sức khỏe nhé.
Đi đi, chàng trai.
Christopher Robin!
Tập trung vào!
Cháu là học sinh của trường
rồi đấy, cháu thân mến.
HỒI V
Trong hồi này Christopher Robin sẽ gặp Evelyn
Cô có muốn ngồi xuống không?
Cảm ơn nhé.
Xấc xược thế nhỉ.
Anh sẽ viết thư chứ?
Tất nhiên rồi, hàng ngày luôn.
HỒI VII
Trong hồi này Evelyn phải độc lập tác chiến
Ngày 11 tháng Hai năm 1944.
Ngay trước lúc trận chiến thành Luân-đôn
diễn ra.
Với chúng tôi là một ngày yên tĩnh,
nhưng đêm tới sẽ chẳng còn yên tĩnh.
Chúng đã phá hủy vài tòa nhà,
giết mất mấy anh em.
Có thể vài người mà các bạn...
♪Happy birthday to you
Happy birthday, dear Madeline
Đây là Zebra-One-Charlie!
Đây là Zebra-One-Charlie.
Lực lượng tăng viện đâu?
Giỏi lắm.
Mẹ à, bao giờ thì Ba về?
Ba con đấy.
- Chào bác.
- Xin chào anh.
- Xin chào, anh Robin.
- Xin chào, cô Dane.
- Anh có dễ chịu không... (chắc định hỏi ngủ ngon không!)
- Tôi muốn họ xem lại...
những tay nắm cửa bằng đồng trên các
tủ quần áo màu hạt dẻ được mạ ni-ken.
- Em sẽ ghi nhớ lại.
- Giờ thì, chậm trễ ở Glasgow thế nào nhỉ?
- Lôi thôi với công đoàn, anh ạ.
- Thế còn Manchester?
- Đang chờ vải, báo cáo anh.
- Và lý do của Birmingham là gì?
Vẫn là Birmingham, anh ơi.
Lúc nào họ chẳng muộn.
Tôi không cần phải nhắc cô, chúng ta đang chịu
áp lực ngày càng tăng để cắt giảm chi phí!
- Anh Robin?
- Vâng.
Nếu chúng ta thay thanh góc bên
trong thứ hai bằng gỗ sồi...
Thì có thể tăng độ nổi 4%
Và có thể giảm khối lượng 2% tùy chỗ.
Thế còn chi phí?
Ừm, có thể tiết kiệm được vài xu.
Tiếp tục làm việc đi, mọi người.
Hoan hô! Chính là
điều tôi muốn nghe.
Ông Winslow, sao không để tôi
lên chỗ ông, đơn giản mà.
Không, không. Là tôi thích xuống đây,
để cho tay lấm một chút cũng tốt.
Ồ, thưa ông, cái mẫu này,
thực tế là, sơn vẫn còn ướt.
Phải rồi. Mùi của chất liệu da.
Mùi của lao động chăm chỉ.
Ở đây còn hơn chỗ văn phòng đầy
ự những thứ nhàm chán của tôi.
Ngáp ngắn ngáp dài.
Tôi thuộc về nơi đây.
Dưới này với những người đàn ông chân chính.
Cả những người phụ nữ nữa.
Xin thứ lỗi, tôi toàn quên họ thôi.
Phải vậy, tôi ghét việc bàn giấy.
Cho tôi làm ít việc chân tay và một ngày của...
Đi vào văn phòng của anh đi.
Vâng, ông Winslow.
- Mời đi trước, thưa ngài.
- Ồ, không, mời anh.
Tiếp tục nào.
Tôi đã mất cả buổi sáng để làm chỗ này đấy.
Trong tất cả kinh doanh của cha tôi,
mảng Hòm xiểng Winslow là tồi nhất.
Với tôi là đáng xấu hổ, tất nhiên,
nhưng hoàn toàn không đáng ngạc nhiên.
Là do chiến tranh mà.
Làm gì có ai có tiền và thời gian
để đi du lịch vào thời đó?
Về ngắn hạn, chúng ta cần cắt giảm chi phí.
Đó là việc chúng tôi đang làm, thưa ngài.
Đã có một số tiến bộ.
Ba phần trăm, quãng đó.
Ta phải cắt giảm sâu hơn 3%, Robin.
- Bọn ta thành dở hơi rồi.
- Họ nói gì ạ?
- Tôi không nghe được.
- Đừng lo.
Tôi đọc khẩu hình được.
Giảm đến cỡ nào, thưa ngài?
- Hai mươi.
- HAI MƯƠI!
Hai mươi phần trăm, không thể nào!
Ông ấy nói, "Cái lều nhẹ.
Là một quả táo." (Nghe nhầm)
Họ đang nói chuyện gì?
Có thể là đặt hàng bữa trưa.
Thưa ngài, cha ngài hứa với những người này
có việc làm tốt khi về nhà sau chiến tranh.
Dạ, họ có thể làm bất
cứ điều gì cho Công ty.
Tôi cũng có thể làm bất cứ
điều gì cho Công ty này.
Cha tôi đã triệu tập một cuộc
họp khẩn cấp vào thứ Hai.
Ta phải tiến hành cắt giảm sau đó.
Đó là "phải bơi nếu
không muốn chìm."
Tôi đã hứa với vợ và con gái là sẽ
đưa họ đi chơi xa vào cuối tuần, thưa ngài.
Tôi nghĩ anh nên làm tất cả cho Công ty này.
Anh có mơ ước gì không, Robin?
Dạ tôi chưa rõ ý ngài?
Được rồi, cho anh biết một bí mật nho nhỏ.
Các giấc mơ không tự dưng mà đến, Robin ạ.
Chẳng có gì đến từ không khí cả.
Và nếu con tàu này chìm xuống,
anh cần hỏi bản thân câu hỏi này...
"Tôi là Michael Phelps,
hay là thằng chết trôi?"
Nào, anh là ai, Robin?
Dạ, hiển nhiên tôi sẽ trả lời,
tôi là ông của Ánh Viên, thưa ngài.
Trúng phóc! Tôi cũng vậy.
Đó là lý do tại sao tôi sẽ làm việc
cuối tuần này, cũng vậy thôi.
Tất cả các tay chèo lên boong và đó là đủ!
Có thể có ích, lập danh
sách những cái tên...
Những người sẽ phải xuống cầu tàu nếu anh...
...nếu ta không tìm ra cách nào đó.
Dựa vào anh cả đấy, Robin.
Ồ, Chúa lòng lành.
Cứ thế phát huy nhé!
Christopher.
- Toàn là việc và không có chơi, hở?
- Cecil.
Nói chơi chứ,
bà vợ và tôi vừa nói chuyện...
và ghét phải làm
một thằng Peter ương bướng...
nhưng mà chúng tôi vẫn chờ trận tú-lơ-khơ đó.
Ồ, vâng, vâng!
Vâng, thật ra dạo này...
Cũng là mong thấy cậu ổn thỏa thôi mà.
Madeline muốn chờ ba về,
nhưng muộn quá rồi.
Ừ, anh xin lỗi, anh bị giữ lại ở Công ty.
Em biết rồi. Cô Katherine cũng gọi bảo em.
Cô ấy cũng bảo anh sẽ làm
việc vào cuối tuần này.
Em đoán là anh sẽ không về nhà ở quê.
Ừ, giờ mà đi thì không lợi cho công việc.
Có bao giờ có lợi đâu.
Chào con.
Con có thứ gì đó?
Nó là của ba mà.
Con tìm thấy trên tầng áp mái.
Đầy những thứ của ba hồi
bằng tuổi con bây giờ.
Hạt RẺ...
Ba muốn nói, hạt dẻ.
Toàn những đồ lặt vặt thôi con.
Con có nghĩ nên sử dụng thời gian
làm một cái gì đó hữu ích hơn?
Đọc sách chẳng hạn?
Con đã đọc hết những cuốn trong danh sách
Grayford (trường cô bé) yêu cầu rồi.
Con vượt rất xa.
Đọc rất hiệu quả.
Tốt. Tốt quá.
Vâng, và thế là không có
bài tập cuối tuần này.
Mình thích làm gì thì làm.
Nhà ta sẽ về quê.
Chơi ở những chỗ ba đã chơi.
Mình chơi xếp hình, đánh cờ.
Phải rồi.
Ba cũng muốn nói với con chuyện đó.
Ba không thể đi vào cuối tuần này.
Nhưng mùa hè cũng sắp hết rồi.
Ba phải ở lại làm việc.
Con và mẹ cứ đi cũng được.
Con không bao giờ được đi với bố.
Nào, ba ước không phải ở lại làm việc...
nhưng những giấc mơ không
tự dưng mà đến, Madeline.
Con phải lao động để có chúng.
Không có gì đến từ không khí.
Con hiểu chứ?
Con hiểu...
Có lẽ ba nên giữ những cái này.
Ừ...
Ba thấy có thể đọc cho con một phút không?
Tất nhiên rồi.
Được chứ.
"Kỷ nguyên Victoria được nâng tầm
bởi Cách mạng Công nghiệp...
...và được nhìn nhận như
đỉnh cao của Đế chế Anh."
Ta có điều này thực sự hay này
"Nó tiếp nối triều đại George...
(1714 tới 1830–37)
và được kế tục bởi triều đại Edward."
(từ cuối TK19 đến Đại chiến thế giới I)
Thực tế là...
Ba.
Sao con?
Con hơi mệt.
Phải rồi.
Đúng vậy.
Con chắc chứ?
Tất nhiên rồi.
Chúc con ngủ ngon.
Chúc ba ngủ ngon.
Anh đang nghĩ.
Ngày mai mẹ con không phải
về quê đâu.
Ta quyết định chuyện này rồi mà.
Con cần được chơi, Christopher.
Không phải lúc nào cũng học.
Trường Grayford là tốt nhất!
Con nói với anh sách được
giao đã đọc xong hết rồi.
Vì con sẽ làm bất cứ điều gì để anh hài lòng.
Nhưng có những trường học tốt hoàn hảo
ở London này...
không đòi hỏi phải lôi con mình đi. (chắc là học
nội trú, như ở Việt Nam mình thì sướng quá!)
Và xem nào, Christopher.
Anh biết là con không hề muốn đi.
Anh cũng phải xa nhà khi ở tuổi của con.
Anh chuẩn bị cho con sống với thế giới thật.
Xây dựng cho con một sự nghiệp.
Không phải đó là trách nhiệm
của cha mẹ với con cái sao?
Gì vậy?
Anh đã bao giờ yêu công việc chưa?
Chuyện đó thì có liên quan gì chứ?
Anh chuẩn bị đến giới hạn của mình rồi.
- Ngày nào đó anh sẽ phá vỡ nó.
- Evelyn.
Nghe này, nếu nay anh cặm cụi làm việc,
thì trong tương lai...
cuộc sống của chúng ta sẽ...
Sẽ làm sao?
Sẽ tốt hơn chăng? Hay là tồi đi?
Bọn em không quan tâm, hai mẹ con cần anh.
Đó mới là cuộc sống, Christopher.
Nghỉ cuối tuần là cuộc sống của anh.
Cuộc sống của anh là "Thực tại...
...hiện tiền" trước mắt anh.
(Nói y như Cụ Thích Nhất Hạnh!)
Nghe này. "Xin chào!"
Yahoo. Nhớ em không?
Em là vợ anh đây.
Còn cái này nữa.
Mấy năm nay em chẳng thấy anh cười.
- Em cũng muốn thấy anh vui vẻ. Thỉnh thoảng
dí dủm một tí.
Em có "đổ" vì anh có sự nghiệp đâu.
Đến điệu nhảy của tôi chưa cô?
Ờ, thật vậy, đã có lúc em nhảy với anh.
Được anh ôm.
Xem này, đừng làm khó anh thêm.
Anh rất tiếc.
Anh sẽ xách cặp lên gác.
Cặp của anh đâu rồi?
Em có chuẩn bị nó đâu.
Đi chơi vui nhé con.
Chào ba.
Tạm biệt con.
Giữ gìn nhé.
Hẹn gặp lại hai mẹ con.
Giờ cậu là "Tommy nhàn cư" rồi
thì ta đánh tú-lơ-khơ đi thôi.
Ba yêu quý...
Con chưa bao giờ biết ba
có thể vẽ rất đẹp thế này
Có lẽ ba nên treo nó cạnh bức của con.
Yêu ba, Madeline.
Mật ong.
Mật ong!
Tớ đang ở đâu nhỉ?
Chẳng nhìn thấy gì cả.
Ồ, phải rồi.
Chào buổi sáng, căn nhà!
Hôm nay cậu thế nào?
Đã đến lúc làm rỗng bao tử
với bài tập giảm béo.
Khi tôi vươn lên, cúi xuống,
sờ vào chân
Làm cho tôi phấn chấn
Khi tôi vươn lên, cúi xuống,
quay vòng quanh
Làm tôi thèm bữa chén...
Tập thế thôi, chén mật ong của bữa sáng nào
Ouch.
Chút mật ong sẽ làm mình thấy ổn hơn.
Ồ, chán thế!
Bạn nào chén hết cả mật rồi thế này.
Ôi chà...
ngày gì mà mù mịt.
Nếu mình có kiến thức về một cái gì đó thì...
thì thật là dễ lạc đường trong
ngày sương mù mịt thế này.
và khó lòng mà tìm được đường về.
Piglet luôn luôn giấu diếm
mấy miếng ngon ngon.
Piglet?
Tớ Pooh đây.
Cậu có nhà không?
Chẳng thấy đâu cho xem.
Thỏ ơi!
Cậu có nhà không?
Là Gấu đang nói đây.
Lừa Eeyore ơi!
Mọi người đâu hết rồi?
Sao buồn ảm đạm thế này.
Nếu có mỗi Lừa Eeyore ở đây để chén...
Hello?
Có ai đây không?
Có bạn nào nghe thấy tớ không?
Hello?
Có chuyện gì với các bạn tôi rồi?
Oh, bạn thân mến.
Có lẽ là tớ đã nghĩ...
hết cả rồi.
Thôi nào, Pooh.
Christopher?
Cậu ở trong đó?
Là tớ đây.
"Winnie the Pooh."
Cuối cùng thì cậu cũng đã về?
Xem nào, xem nào, xem nào.
Có vẻ như mình phải đi tiếp ...
tới nơi mình chưa từng đến...
hơn là quay lại...
chỗ mình đã từng ở.
Christopher Robin
sẽ giúp mình tìm các bạn.
hoặc giúp các bạn tìm thấy mình.
Đó là thứ tự khi phải tìm kiếm gì đó.
Christopher?
Cậu ở đây không?
Là tớ Pooh.
Hello.
Là tớ Pooh đây.
Cậu trốn tớ à?
Mình buồn ngủ quá rồi.
Cái này giống giường quá.
Ở đâu, ồ, Christopher Robin ở đâu nhỉ?
Làm gì, làm gì,
làm gì bây giờ?
Làm gì bây giờ, phải rồi.
Pooh?
- Christopher Robin!
- Không!
Không, không, không, không, không!
Cậu không thể ở đây được.
Không thể có chuyện này được.
- Chắc tại mình bị xì-choét.
- Không phải xì-choét đâu.
Ôi Trời ơi, tôi bị xì-choét.
- Tớ Pooh đây.
- Mình kiệt sức quá rồi.
Evelyn đã nhắc mình rồi.
Tớ muốn được sưởi ấm.
Sưởi ấm và nghỉ ngơi.
Mình đã quá tải.
Hoàn toàn quá giới hạn chịu đựng rồi.
Tớ có thấy chỗ gãy nào đâu?
(Cùng là từ "crack")
Cùng lắm có mấy nếp nhăn thôi.
Pooh!
Cậu ở đây!
Sao cậu đến đây được, Pooh?
Tớ đi qua cánh cửa mà Christopher
Robin thường xuất hiện ở đó.
Và giờ, tớ ở đây!
Nhưng cái cây tớ nhớ là sau
căn nhà ở quê Sussex...
không phải ở London này.
Tớ cũng cho rằng nó phải ở đó.
Làm gì có cửa nào đâu.
Cũng chẳng có cửa nào ở mé đằng này.
Chúng ta có cần nó nữa đâu.
Giải thích đó ngây thơ quá.
Tại sao, cảm ơn cậu.
Gặp tớ cậu có vui không,
Christopher Robin?
Ớ, chào đằng ấy!
Làm sao nhót vào đó được thế, Susan bí ẩn?
Ừm, là, nó là... một con mèo.
Vâng, chắc chắn đấy.
Chỉ là con mèo thôi mà.
Tôi thích mèo lắm.
Cho tôi? Ngó tí được không?
Đừng ngó con này,
bởi vì nó là mèo ốm.
Nó dữ, có thể cắn đấy.
Tôi chuẩn bị đưa nó về, cho uống sữa.
Anh biết đấy, để nó hồi phục.
- Cậu đang ép tớ.
- Cái khỉ gì thế?
- Anh nghe thấy giọng tôi đó không?
- Ừ.
Tôi đang nói đùa kiểu đó,
"Anh đang ép tôi...
"với mệnh lệnh phải đánh tú-lơ-khơ."
Hồi còn trẻ tôi tập nói tiếng bụng.
Tốt quá.
Rất tốt.
Ta có tất cả các dịp cuối tuần.
Để làm gì?
Chơi tú-lơ-khơ.
Có lẽ chúng ta nên để việc
chơi bài đến ngày mai.
Tôi thích thế.
- Vâng!
- Ngày mai chứ?
Vâng, chúc anh buổi tối vui vẻ!
- Chào cậu!
- Chúc anh...
- Mai gặp cậu nhé.
- Đừng quằn quại nữa, anh ta sẽ thấy cậu cựa quậy đấy.
Tạm biệt.
Thôi đi.
Meo!
Anh thấy chứ?
Ờ...
Thật sự rất ngon.
Cậu có chắc là không muốn ăn một
chút không, Christopher Robin?
Ừ, ừ, chắc chứ.
Pooh, sao cậu nhận ra được tớ?
Sau từng ấy năm.
Ừm...
Cậu có thay đổi tí nào đâu.
Tớ thay đổi kinh khủng mà.
Ở chỗ này thì không.
Vẫn ánh mắt của cậu.
Bôi mật ong lên rồi.
Ừ, tớ thấy rồi.
Dính bê bết.
Sàn nhà dính bê bết.
Pooh.
Chỗ này to quá.
Cậu ở đây một mình à?
Bây gi thì đúng.
Nhưng bình thường thì không phải.
Vợ và con gái tớ đang
về quê nghỉ cuối tuần.
Ờ thì, sao cậu không đi cùng họ?
Công việc gì dính mắc thế.
Tớ phải ở lại làm việc.
Sao cậu lại ở đây,
mà không ở trong rừng với các bạn?
Câu hỏi đó, Pooh.
Tớ chẳng tìm thấy bạn nào.
Và, cũng chẳng tìm thấy gì luôn.
Và tớ đã đi tìm cả hai thứ đó.
Hello?
Piglet? Eeyore? Tigger?
Mọi người đâu cả rồi?
Chính xác đấy!
Tigger đâu rồi, và Kanga, cả Roo?
Vì thế tớ đến đây.
Tớ cũng chắc rằng tớ
chẳng biết họ ở đâu nữa.
Tớ còn chẳng nhớ đến họ suốt 30 năm qua.
Được rồi, chúng tớ nhớ đến cậu hàng ngày.
Ừ, tốt quá.
Và xin lỗi cậu, Pooh.
Bây giờ muộn rồi,
mà tớ thì rất bận.
Tớ không có thời gian để giúp cậu tìm.
Đang cuống cả đít lên đây.
Vậy, sao cậu không nghĩ là...
Cậu con gấu già ngờ nghệch.
Chúc ngủ ngon, "Winnie the Pooh."
Cái khỉ gì thế!
- Pooh!
- Oh, anh bạn.
May thế chứ.
Pooh!
Cái thang của cậu gãy rồi.
Đó không phải cái thang.
Nó là cái giá để đồ.
Vì thế nó không dùng để trèo.
Tớ làm gì có thời gian để dọn.
Tớ phải đi làm.
Cố tìm một giải pháp.
Mặc dù tớ nghĩ đó là điều không thể.
Người ta nói chẳng có gì là không thể.
Nhưng mà hàng ngày tớ "không làm gì cả."
Không, Pooh, đó không phải chuyện...
Thôi đừng bận tâm.
Nghe này, tớ không thể bị phân tâm.
Đó là lý do cậu cần phải về nhà.
Nhưng bằng cách nào?
Sussex.
Ta đi về Sussex.
Và đưa cậu về nhà của cậu. Bây giờ luôn!
Ồn ào quá và không phải kiểu Gấu thích.
Vậy đó, chào mừng cậu tới Luân-đôn.
Úi, chào đằng ấy. Các cậu cũng đang
"RU ngoạn" à?
(từ riêng trong Winnie The Pooh: "expotition")
- Oh, chán đời!
- Pooh!
Cậu làm gì thế?
Cậu có nghĩ ông ta không sao không?
Vào đây.
Đi vào đây.
Nghe này.
Cậu không thể cứ chào mọi người
lung tung lên thế.
Người ta không thể thấy cậu
ngọ nguậy và nói nhau nháu.
Nhưng mà tại sao?
Bởi vì, bởi vì...
Cậu khác biệt.
Mà người ta thì chẳng
thích những gì khác biệt.
Vậy tớ không nên là tớ.
Không! không, cậu hãy luôn là cậu.
Điều này rất khó hiểu.
Có thể là cơn đói.
- Cậu vừa mới ăn mà!
- Ồ, phải rồi.
Hay là tớ ăn chưa đủ no.
Nghe này, đừng bao giờ để tâm chuyện đó.
Bây giờ ấy,
hãy cố thử là cậu nhưng ít cởi mở hơn.
- "Pooh-ngày xưa-khả ái."
- Thật chậm chạp.
Chìm xuống.
Đi rón rén thôi.
- Chậm lại. Chìm xuống.
- Phải!
Đi rón rén.
Tớ biết, tớ hiểu rồi!
Cái này thì sao,
"chơi trò giả vờ ngủ nào“
- Tớ thích chơi!
- Thử xem nào.
Thế này á?
Quá chuẩn!
Bây giờ, cứ giữ nguyên như thế.
Là thế đó.
Đi nào.
Christopher!
Cứ nhốn nháo nhộn nhạo thế nào í.
Dừng lại ăn tí gì đi.
Không có thời gian ăn uống đâu.
- Thế mấy miếng ngon ngon?
- Chơi "giả vờ ngủ" tiếp đi!
Bóng bay!
Lại kiếm bóng đi.
- Kiếm tớ mấy quả đi đường chơi được không?
- Cậu cần để làm gì.
Ờ, tớ biết tớ chẳng cần bóng...
nhưng tớ thích, rất thích
một quả, làm ơn đi.
Làm ơn. Làm ơn đi!
Màu gì bạn thích chúng tôi đều có!
Làm ơn cho một quả.
Màu gì?
Đỏ.
Đỏ đẹp đấy, đúng thế.
Cảm ơn nhiều.
Cảm ơn cậu cực nhiều.
Bóng bay!
- Vé của cô đây.
- Rất cảm ơn anh.
Xin chào ngài.
- Chào anh.
- Sao anh ta bị nhốt trong cũi?
Làm ơn bán cho tôi một vé khứ hồi.
Tới Hartfield ở Sussex.
Cảm ơn anh.
Có ngay thưa ngài.
Cậu cho tớ thở một tí, được không?
Vé của ngài.
Có đây rồi.
Vẫn còn hai phút nữa mới chạy?
Vậy, tốt nhỉ?
- Chính xác giờ đó, thưa ngài.
- Tốt quá, cảm ơn anh.
Quả bóng bay đi lối đó, thưa ngài.
Cảm ơn anh.
Xin thứ lỗi.
Rất xin lỗi cháu.
Rất xin lỗi anh.
Xin lỗi, xin lỗi.
Nó kia rồi!
Phải.
Xin thứ lỗi.
Cậu không phải là Chồn Woozle, đúng không?
(Woozle - nhân vật tưởng tượng trong Winnie-the-Pooh)
Christopher Robin!
Ơn Giời.
- Trả tôi cái đó!
- Là của cháu. Trả lại cháu.
Ờ, là của bác trước, cháu biết chứ?
Đúng thật đấy.
Ôi, Trời ơi!
Các bạn không thể đoạt gấu bông
từ một người lớn chứ!
Christopher, cậu có thể làm ơn
lộn ngược thế giới lại không?
Có phải ở đó viết "Mật ong?"
Ta quay lại được không?
- Xin thứ lỗi.
- Tốt hơn là
Tớ cứ nghĩ cậu vẫn đang
chơi trò "giả vờ ngủ."
Thì cũng phải thức giấc một tí chứ.
Cơ mà, Christopher, quả bóng của tớ.
Được, giờ nó bay mất rồi.
Dù sao thì cậu cũng chẳng cần nó nữa.
Nhưng nó làm tớ rất hạnh phúc.
Nó không làm cậu hạnh phúc à?
Không hẳn.
Cậu cứ kè kè cái cặp vậy à?
Cái gì? Cặp?
À, túi xách?
Ừ, luôn luôn. Tại sao?
Chẳng nhẽ nó quan trọng hơn...
một quả bóng bay?
Đúng, nó quan trọng hơn quả bóng bay.
Đã hiểu...
Giống như... một cái chăn.
Đúng.
Giống như một cái chăn.
Thế nó dùng để làm gì?
Gì cơ?
Là để giữ những thứ
rất quan trọng bên trong.
Pooh, cậu có thể tự giải trí
một lúc được không?
Tớ còn phải làm mấy việc gấp lắm.
Nhà.
Mây.
Cây.
Bụi rậm. Người đàn ông.
- Chó.
- Pooh.
- Cậu đang làm gì vậy?
- Tớ đang chơi trò chơi.
Gọi là "Gọi tên cái gì bạn thấy."
Cậu có thể chơi "Gọi tên cái gì bạn thấy"
trật tự hơn tí được không?
Nhà.
Cỏ.
Cây.
Ao làng.
Tớ không biết đó là cái gì.
- Pooh.
- Ờ, đó là một người.
Pooh.
Làm ơn yên lặng thêm chút, được chứ?
Tôi xin lỗi,
khoang này gần đầy rồi.
Nó đang ngủ trưa.
Ta sẽ tiết kiệm 322 bảng một tháng.
Được đấy, không phải là không có gì.
Ta sẽ đạt được 14%.
Vẫn chưa đủ.
Có ai đó sẽ phải xuống khỏi tàu.
Họ sẽ chẳng tha thứ cho mình vì chuyện này.
Xin lỗi, Gary.
Tàu đã tới ga Hartfield.
Hartfield! Ga Hartfield!
Nhìn kìa. Quả bóng của tớ!
Thôi đi nào, Pooh.
Ta phải khẩn trương lên.
Đúng rồi.
Chúng ta phải tìm các bạn.
Không phải, Pooh.
Ý tớ là, tớ phải quay về làm việc.
- Mình vào trong chứ?
- Không, không, Pooh.
Chúng ta phải rất khẽ.
Đừng để họ thấy ta.
Đi nào.
Cúi thấp xuống.
Oh.
- Ai vậy?
- Pooh!
Cô ấy không thể là Pooh.
Tớ mới là Pooh chứ.
Không, đó là Evelyn.
Vợ của tớ.
Trông cô ấy tốt lắm.
Cô ấy rất tốt.
Và kia là ai?
Là Madeline.
Con gái tớ.
- Cô ấy có tới chơi với bọn mình được không?
- Không, nó không chơi được.
Cô ấy không thích chơi à?
Không, không, chỉ là...
Được rồi, xem kìa, con bé đang làm việc.
Tớ thấy rồi.
Cô ấy có cái túi xách như của cậu không?
Làm gì có.
- Đi nào, Pooh.
- Cậu có nghĩ cô ấy sẽ thích quả bóng bay đỏ của tớ không?
Có thể cô ấy sẽ rất hạnh phúc.
Có chuyện gì với cậu và quả bóng bay vậy?
Có nhiều điều hạnh phúc hơn,
chứ không chỉ có bóng bay, Pooh.
Cậu nhìn xem, Madeline hạnh phúc
và tớ hạnh phúc vì nó hạnh phúc.
Đi thôi.
Đó, Pooh.
Tớ đưa cậu về nhà rồi.
Cậu đi cùng tớ được chứ?
Không được.
Tớ phải quay về Luân-đôn.
Nhưng tớ cần cậu giúp.
Tớ lạc tất cả các bạn rồi.
Có lẽ họ về rồi đấy...
và cậu có thể kể cho họ nghe tất cả
về những cuộc phiêu lưu của cậu.
Tớ cũng muốn làm vậy.
Vậy thì đi đi.
Tạm biệt, Christopher.
Tạm biệt, Pooh.
Cậu đang làm gì vậy, Pooh?
Thỉnh thoảng, khi tớ đi
loanh quanh, và tớ chờ...
một khoảng không nào đó đến với tớ.
Phải rồi.
Chúc may mắn trong mọi chuyện.
Có lẽ tớ cần chút may mắn thật.
Cho một con gấu có bộ não bé tí như tớ.
Phải đấy. Được rồi, tạm biệt cậu.
Tạm biệt.
Nhìn xem này, Pooh.
Tớ quay lại đây.
Pooh?
Pooh!
Thế những cảm giác xưa như vậy nhỉ.
Cậu mắc kẹt à?
Ừ, trông có vẻ tớ bị mắc kẹt.
Chuyện này thường xuyên xảy ra với tớ.
Cậu đã ăn mật ong phải không?
Không, Pooh, tớ có ăn mật ong đâu.
Ồ, vẫn còn đây.
Khu Rừng Trăm Mẫu.
Ờm, sáng nay tớ đã không
tính chuyện tới đây.
Nó vẫn luôn u ám thế này à?
Tớ chẳng tin vậy đâu.
Tớ tự hỏi tất cả các bạn có thể ở đâu được.
Tớ thì đã hy vọng cậu biết.
Pooh, tớ không tới đây đã nhiều năm rồi.
Làm sao tớ biết được?
Nhưng cậu là Christopher Robin.
Phải vậy. Đúng.
Vậy, vấn đề là phải làm
một cách có hệ thống.
Đi theo một con ong mật.
Không phải, Pooh ạ.
Điều quan trọng là theo
một hướng để tránh bị lạc.
Đặc biệt là trong sương mù như thế này.
Tớ thì luôn tới chỗ tớ định...
bằng cách đi khỏi chỗ tớ vừa ở.
Thật à?
Là cách tớ thường làm.
Tớ đói rồi.
Thôi nào, Pooh.
Chúng ta chưa bao giờ đi tới tận đây.
Có thấy gì quen quen không?
- Sương mù.
- Ngoài sương mù ra cơ.
Ồi, chán thật.
Có chuyện gì?
Oh, Pooh.
Làm gì mà nghiêm nghị thế.
Đâu có bọn Vỏi Vòi Voi và Chồn Woozles ở đây.
Tất nhiên là có chứ.
Cậu không thấy dấu hiệu gì à?
Pooh, con voi khủng
và mấy con quái thú như là chồn ấy...
những người lang thang khắp thế giới
tìm hạnh phúc là không có thật.
Nào, đi thôi.
Christopher?
Cậu đang làm gì?
Tớ là Giám đốc Hiệu năng của
một Công ty sản xuất hòm xiểng.
Chắc hẳn cậu có nhiều bạn ở đó.
Nhiều người trông cậy vào tớ.
Phải vậy chứ.
Không, tớ chẳng nghĩ họ là bạn.
Điều đó làm việc để họ phải
ra đi trở nên khó khăn hơn.
Họ sẽ đi đâu?
Tớ không biết, Pooh ạ.
Tớ không biết đâu.
Cậu đã để tớ đi phải không?
Có lẽ vậy.
Đi thôi nào, Pooh.
Ô, cái gì thế?
Cái la bàn, từ hồi chiến tranh.
Tớ vẫng mang trong mình.
Tớ xem cái la bàn được không?
Ừ, tớ nghĩ là được.
Ta sẽ đi theo mũi tên ích lợi này?
Ờ, ý tưởng rất hay đấy.
Không, từ từ đã, Pooh.
Hướng về phía Bắc.
Phương Bắc.
Ồ, phương Bắc.
Phải rồi, có chữ "N" ở phía trên nó,
nghĩa là "phương Bắc."
Nghĩa của nó là thế.
Đây cũng những dấu hiệu đó?
Pooh, cậu có chắc ta vẫn
đi theo hướng Bắc không?
Để tớ xem nào.
Cậu không nhìn à?
Không nhìn từ lúc tớ
bắt đầu theo những dấu chân.
Pooh, là dấu chân của bọn mình!
Chúng ta đã đi theo một
vòng tròn rất, rất lớn.
Có vấn đề gì với cậu vậy?
Tất cả những việc cậu phải làm là dõi theo la bàn!
Nhưng mà nó dẫn chúng ta tới chỗ Vỏi Vòi Voi
và Chồn Woozles.
Không có Vỏi Vòi Voi và Chồn Woozles,
cậu nghe rồi chứ?
Tớ nhẽ ra không nên tin
tưởng cậu trong chuyện này!
Tớ xin lỗi.
Tớ sẽ bỏ nó lại vào chỗ
giữ những thứ quan trọng.
Giấy tờ của tớ!
Chúng không thể thay thế được!
Tớ sẽ không thể nhớ được
hết những nội dung đó!
Pooh, cậu đúng đấy.
Cậu là con gấu có não bằng quả nho.
Cậu có biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu
tớ mất một bảng tính trong này không?
Winslow sẽ làm thịt tớ cho bữa sáng.
Một con Chồn Woozle sẽ thịt cậu cho bữa sáng?
Phải, một con Chồn Woozle to khủng
sẽ nghiến ngấu nhai tớ.
Nghe không phải chuyện đùa rồi.
Là thế giới thật cho cậu đấy.
Pooh, cuộc sống có nhiều thứ khác
hơn là chỉ có bóng bay và mật ong.
Cậu chắc không?
Gấu ngờ nghệch quá Gấu ạ.
Tớ không hiểu tại sao cậu quay lại.
Tớ có còn là đứa trẻ nữa đâu.
Tớ đã là người lớn, với những
trách nhiệm của người lớn.
Nhưng cậu là Christopher Robin.
Không.
Tớ không còn là người mà cậu vẫn nhớ.
Tớ xin lỗi.
Cậu đúng.
Cậu nên để tớ đi...
là một con cá trong biển cả.
"Một con cá trong biển cả?"
Không, là "hiệu năng!"
(lại chơi chữ)
Pooh?
Winnie the Pooh?
Đã không có thời gian lại còn lắm chuyện.
Pooh!
Pooh, cậu ở đâu thế?
Cậu đi đâu vậy, đồ Gấu ngờ nghệch?
Tớ không có ý làm cậu sợ. Pooh!
Tigger, Eeyore, bạn nào cũng được?
Làm gì có thứ nào như Vỏi Vòi Voi
và Chồn Woozles.
Không thật, không thật, không có thật.
Không có thật.
Ồ, không! không, tớ không phải
một con Vỏi Vòi Voi!
Chúng nó ở trên kia!
Và tớ ở dưới này.
Pooh!
Ai giúp tôi không!
Tuyệt vời luôn!
Bây giờ háu là học sinh của trường rồi.
Mấy năm nay em chẳng thấy anh cười.
Các giấc mơ chẳng tự dưng mà đến.
Một ngày anh sẽ phá vỡ.
Chẳng có gì đến từ không khí.
Anh sẽ phải tự hỏi câu này,
"Tôi là Michael Phelps, hay là thằng chết trôi?"
Thỉnh thoảng điều phải làm là không gì cả.
Oh, không!
Christopher.
Không!
Về với chúng tớ!
Chỉ là không làm gì!
Chỉ là không làm gì cả!
Pooh!
Có ai không?
Chỉ là vận may của tôi.
Một con Vỏi Vòi Voi.
Liếc đểu vào bữa trưa.
Lừa Eeyore, tớ không phải Vỏi Vòi Voi!
Cũng chẳng thành vấn đề.
Hãy đi tới thác nước.
Tớ sẽ "đi" sớm thôi.
Oh, không, không tới thác nước.
Bơi!
Không phải ai cũng cảnh báo.
Bơi, bơi, bơi đi!
Chỉ phải trôi theo dòng nước.
- Đừng lo.
- Tớ đâu có lo.
Không thể thay đổi
điều không thể tránh khỏi.
Cậu không được buông xuôi, Lừa Eeyore!
Tớ sẽ cứu cậu.
Để xem.
Ờ, chắc chắn rồi.
Mình đã lớn, phải chứ?
Lừa Eeyore!
Cậu cười trên nỗi bất hạnh của tớ.
Y như một con Vỏi Vòi Voi.
Chào cậu, Lừa Eeyore.
Xin chào, Vỏi Vòi Voi.
Tớ không phải một con Vỏi Vòi Voi.
Tớ là Christopher Robin.
Cậu có nhớ, tớ đã từng
cố gắng và cổ vũ các cậu?
Tớ chẳng nhớ có lúc nào vui không.
Mà cậu làm cái gì dưới nước thế?
Với tớ chỉ như ngày thứ Tư bình thường.
Tỉnh giấc. Gió giật.
Gió xô tớ xuống sông.
Cần phải biết rằng tớ không biết bơi.
Lại là cái tiếng ré đó.
Lũ bạn Vỏi Vòi Voi của
cậu gọi cậu về nhà đấy.
Thôi đi nào, Lừa Eeyore.
Hãy đi đến tận đáy của chuyện này.
Tớ đã ở dưới đáy rồi.
Cậu thật tốt khi bắt cóc tớ.
Bây giờ chúng ta đến chỗ nào rồi ấy.
Không hẳn đúng như những gì tớ nhớ.
Ồ, xem kìa, nhà của Cú Vọ lại
rơi khỏi cây nữa rồi.
Và đó có những tiếng ồn kinh khủng.
Tớ nghĩ ở phía sau ngôi nhà.
Ừm, tớ nghĩ chúng ta nên tìm hiểu xem.
Tớ sẽ chẳng vào trong đó
đâu, nếu tớ là "chúng ta."
Làm gì có thứ gì như là Vỏi Vòi Voi.
Làm gì có thứ gì như là...
Xem này.
Chỉ là cái chong chóng gió cũ thôi.
Ngon rồi. Giờ hắn đã có vũ khí.
Cũng chẳng có dấu hiệu nào của Cú Vọ.
Hãy tự vấn xem điều gì xảy ra.
Nếu chỉ có mỗi
Christopher Robin từng ở đây.
Tớ là Christopher Robin đây.
Cậu có thể cho chúng tớ biết sau.
Để xem nào.
Có vẻ tất cả ở hết đây.
Rabbit...
Oh, có ai đó đang nhảy lên.
- Tigger.
- Cứ như sau thảm họa ấy.
Sao tớ không được mời?
Vậy là, tớ nghĩ điều đã xảy ra...
cái chong chóng gió bị gãy
khi ngôi nhà rớt xuống khỏi cây...
và bắt đầu gây tiếng ầm ầm...
và tất cả các bạn nghĩ là con Vỏi Vòi Voi,
sinh ra hoảng loạn.
Và tất cả các bạn...
chạy tóe ra cửa.
Nhìn này, vỏ hạt RẺ.
Cả một dải dài.
Đi theo và ta sẽ tìm được Piglet.
Giờ là...
Tớ xin lỗi, bạn già.
- Thôi nào.
- Thật là thoải mái.
Lên đường và xem xem nếu ta
không thể tìm được Piglet.
Tạm biệt, bạn Xô.
Một cái.
Và đây.
Lại cái nữa.
Cậu không cần thông báo cho tớ
mỗi khi cậu nhặt được một mảnh.
Lại mảnh nữa...
Ai vậy? Ai đó?
Làm gì có ai.
Ồ, Lừa Eeyore. Ơn Giời là cậu.
Và một con Vỏi Vòi Voi.
Piglet, chỉ là tớ thôi. Christopher Robin.
Đừng cựa quậy. Đừng cử động, Eeyore.
Có lẽ hắn sẽ không ăn thịt chúng mình.
Oh, Piglet.
Không nhẽ Vỏi Vòi Voi mời cậu ăn hạt RẺ?
Có thể lắm chứ, nếu nó muốn dụ tớ!
- Chân hắn quá dài luôn!
- Piglet!
Tớ không có ý đe dọa cậu.
Thôi nào.
Tôi không sợ. Tôi không sợ.
Tôi sợ quá...
Phải chạy nhanh hơn.
Phải chạy nhanh hơn nữa.
Chỗ hạt RẺ này kéo mình chậm lại,
nhưng mình không thể bỏ đi.
Hắn đang tới! Điều đó đang tới!
Piglet, đầu cậu đầy ự những điều ngớ ngẩn.
Cậu dẫn nó đến thẳng chỗ chúng ta!
Giờ ta thành lũ dở rồi!
Bây giờ trốn có ý nghĩa gì nếu
cậu dẫn hắn thẳng tới chỗ chúng ta?
- Xin chào mọi người.
- Anh em ngồi yên.
Vỏi Vòi Voi sẽ không thấy bạn
nếu bạn ngồi yên.
- Tớ thì thấy các cậu rõ ràng luôn.
- Được, cậu chẳng thấy được cái này.
Tớ vồ cậu. Tớ vồ cậu.
Tigger! Là Christopher Robin đây.
Tigger, nhìn xem.
Nhìn gần vào.
Hắn to khủng. To đại tướng!
Hắn là quái thú khổng lồ.
Và có vẻ gì hơi ngộ ngộ.
Đừng có nhìn vào mắt hắn.
Hắn có lông khắp người!
Thậm chí cả trong lỗ tai.
Đúng là ánh mắt lo lắng.
- Cái mũi to thế!
- Trông gớm chết lên được.
Ờ, đúng là hơi gai góc thật.
- Rõ ràng là một con Vỏi Vòi Voi.
- Đừng nhìn chòng chọc như thế.
Không, Vỏi Vòi Voi chỉ là
cái chong chóng gió cũ, Cú Vọ ạ.
Ông đã ăn thịt Winnie the Pooh rồi à?
Chúng bắt cậu ta rồi chăng?
Bọn quỷ dữ đã bắt Pooh?
Nhìn này, làm gì có gì như quỷ dữ ở đây.
- Hắn đang cố dụ chúng ta.
- Chắc chắn là có!
Hắn nói dối!
Sao ông dám đóng giả Christopher Robin.
Cậu ấy không bao giờ nói những điều như thế.
Tớ là Christopher Robin mà.
Giúp tớ với.
Thế thì chứng minh đê.
Christopher Robin sẽ biết cách ngăn chặn Vỏi Vòi Voi.
Cậu nói chuẩn, Roo.
Và tớ sẽ không làm các cậu thất vọng.
Ta có Vỏi Vòi Voi đáng sợ ở đây...
và giờ là lúc tớ, Christopher Robin,
đánh bại nó.
Kia! Nó kia!
Dừng lại, Vỏi Vòi Voi!
Đi nào, Lừa Eeyore.
Cậu sẽ chứng kiến hộ tớ.
Chắc rồi. Lừa làm vật tế thần.
- Để tớ đứng sau lưng cậu.
- Không!
- Đặt chân cậu trên lưng tớ!
- Đẩy tớ lên nào.
Lên, lên, tớ lên rồi.
Tớ có thể nghe thấy hắn.
Anh ta chạy ra bãi trống.
Chắc rồi, tớ sẽ chỉ ngồi đây trong khi
ta chờ chúng xuất hiện.
Anh ta rút thanh kiếm ra.
- Có gì xảy ra vậy?
- Anh ta mới chỉ rút thanh kiếm ra.
Mày ở đằng đó!
Vỏi Vòi Voi!
- Anh ta thấy nó rồi!
- Nghe có vẻ kích động! Đừng kích động nó!
Tao sẽ cho mày bài học dám dọa bạn tao à!
Có khỉ gì ở đó đâu.
Rõ ràng có cái gì đằng đó.
Các cậu nghe thấy không?
- Anh ta chạy đâu rồi?
- Anh ta chạy ra sau rặng cây!
Nhận lấy, Vỏi Vòi Voi!
Nó tóm được tớ!
Tớ nghĩ Vỏi Vòi Voi tóm vào chân anh ta.
Là con Vỏi Vòi Voi đang rống rít!
Oh, không!
Nó tấn công tớ!
Có Chúa mới đỡ được!
- Christopher Robin.
- Chúng tấn công tớ!
Là cậu.
Nhận lấy, thằng Vỏi Vòi Voi này!
Lại chơi trò chơi.
Cậu có thấy không, Lừa Eeyore?
Tớ nghĩ có đến cả một đàn.
Chúng đã bao vây chúng ta.
Chúng nó kêu thế nào, Eeyore?
Như thế này.
Kêu gì mà nghe gớm thế!
To lên, Eeyore, to nữa lên!
Nghe lạnh cả gáy.
Tớ cần cho thằng Vỏi Vòi Voi cái may mắn đó.
Tớ sẽ phải nhảy mất thôi!
Tấn công!
Làm tốt đấy, Eeyore.
Cứ thế phát huy.
Cuối cùng thì cũng phải
làm tốt được cái gì chứ.
Giờ thì đến cái đuôi.
Chú ấy thắng rồi, Mẹ.
Mẹ chắc là con đúng rồi đấy Roo ạ.
Chỉ có thể là Christopher Robin!
Tớ không thấy Vỏi Vòi Voi làm gì,
nhưng ầm ầm kinh khủng lắm.
Ầm ĩ, ầm ĩ ghê gớm!
Tao không sợ chúng mày!
Bọn Vỏi Vòi Voi hôi hám, thối tha.
- Tiến lên, Christopher!
- Tớ nghĩ anh ấy đang kết liễu rồi!
Yên lặng rồi.
Tớ không biết ai còn đứng
lại trên chiến trường.
Kết cục chưa rõ ràng đâu.
Có cái gì đó đang tiến về phía chúng ta.
Làm ơn, làm ơn thắng đi,
Christopher Robin.
Chú ấy có thắng không?
Mẹ, giải thích cho con đi.
Có cái gì đang tới.
- Cậu thấy anh ấy không?
- Có, tớ có thấy.
- Trông cậu ấy thế nào?
- Bé hơn, và lớn dần lên.
Christopher Robin!
- Là Christopher Robin! Cậu ấy thắng rồi!
- Chú ấy thắng rồi!
Tớ đã xử Vỏi Vòi Voi rồi.
Ừ, chắc rồi, bọn tớ biết rõ mà!
Bọn tớ biết cậu xử được tên bị thịt đó.
- Chỉ có Christopher Robin có thể đánh Vỏi Vòi Voi!
- Tớ chưa bao giờ thôi hi vọng.
- Chúng cháu nhớ chú!
- Chú cũng nhớ cháu lắm.
Nhớ tất cả các bạn.
Nhớ lắm.
Cậu lớn tướng rồi này.
Chúng ta lại cùng nhau sao vui thế.
Nhưng mà Pooh đâu rồi?
Ừm, phải rồi, Piglet.
Ừ, Pooh...
Tớ lạc cậu ấy rồi.
- Cậu để cậu ấy lạc?
- Ôi, anh bạn.
Chính xác là lạc ở chỗ nào?
Tập trung nào.
Chúng ta hãy cùng nhau tìm, làm ơn đi.
Để tớ tìm.
Tigger là những tay tìm kiếm cừ nhất.
Chú là Christopher Robin.
Chú sẽ tìm thấy chú ấy.
Ở đâu đó.
Ở ĐÂU ĐÓ...
Ừ, phải đấy, Roo thân mến.
Pooh đang chờ ở ĐÂU ĐÓ để ta tìm thấy.
Và chú nghĩ chú biết ĐÂU ĐÓ ở đâu.
Cậu ấy kia rồi.
Đang chờ cậu đấy.
Hê-lô, Pooh.
Hê-lô, Christopher Robin.
Tớ xin lỗi, Pooh.
Tớ cực kỳ xin lỗi cậu.
Tớ không bao giờ nên quát cậu.
Ừm, tớ là con gấu có não bằng quả nho.
Không phải, Pooh.
Cậu là, tớ nghĩ rằng,
một bạn gấu với tấm lòng rộng lớn.
Cậu sẽ rất hạnh phúc khi nghe thấy
mọi người an toàn và khỏe mạnh.
Tớ đã cứu họ khỏi thằng Vỏi Vòi Voi chỉ với,
thật ra, ừm, với mỗi tớ.
Và cái chong chóng gió của Cú Vọ.
Tớ tiếc là đã không ở đó.
Nhưng ngồi ở đây tớ cũng vui lắm.
Ngồi chờ cậu.
Cảm ơn vì đã ngồi chờ tớ, Pooh.
Luôn luôn là Chủ nhật ngập nắng...
khi Christopher Robin tới chơi cùng.
Cũng không chắc vậy đâu.
Tớ không còn như trước nữa.
Tất nhiên là cậu vẫn vậy.
Cậu là bạn của chúng tớ.
Xem cậu cứu các bạn hôm nay đấy.
Cậu là anh hùng của bọn tớ.
Tớ không phải anh hùng, Pooh.
Tớ đã thua rồi.
Nhưng tớ đã tìm thấy cậu.
(Pooh hiểu "lost" là bị lạc)
Phải không nào?
Cậu lại ép tớ nữa rồi.
Ta đánh thức chú ấy được chứ?
Pooh. Pooh!
Là tớ đây, Piglet.
- Dậy đi, dậy đi.
- Xin chào, Piglet.
Ồ, không, không, không, không, không, không!
- Chuyện gì vậy?
- Đã đến ngày mai rồi!
Luôn là hôm nay mà.
Ừ, phải, tất nhiên bây giờ là hôm nay.
Nhưng ý là tỡ đã ngủ quên ở đây
và đáng ra phải ở văn phòng vào...
Ồ, quỷ thật! Sao có thể để vậy chứ?
- Cậu ấy ngủ quên!
- Cái cặp của tớ đâu rồi?
Cú Vọ, cậu đã thức cả đêm.
- Nhẽ ra phải quang quác lên chứ!
- Cậu đừng có lo.
Như ông cụ Orville của tớ thường nói...
"Lo lắng là một cách quan tâm."
Hay nó là,
"Quan tâm là cách để rối tinh rối mù?"
Cậu đang rối beng lên đấy.
Mọi thứ của cậu được bọn tớ hong khô,
sắp xếp lại hết rồi.
Tigger giúp tớ sắp xếp lại cho cậu.
Chẳng tớ thì ai.
- Của cậu đây.
- Cảm ơn nhé.
Tớ đã chẳng bao giờ quên
cái cặp quan trọng này.
Tớ xin lỗi là phải đi, nhưng tớ
đã ở lại tận đây lâu quá rồi.
Pooh, cậu giữ cái này.
Là cách nếu cậu bị lạc ai đó,
cậu có thể tìm lại được họ.
Cảm ơn cậu, Christopher Robin.
Còn cậu nên cầm cái này.
Cho Madeline.
Madeline là loại gì?
(Ý hỏi loại thú gì)
Có quan trọng như những thứ
trong cặp của chú không?
Madeline là con gái chú, vậy, đúng,
tất nhiên rồi.
Tuyệt đối quan trọng.
Bạn ấy là cả thế giới của chú.
Thế sao bạn ấy không ở đây với chú?
Bạn ấy có việc phải làm, Roo ạ.
- Ồ, bạn tội nghiệp.
- Không, không.
Bạn ấy thích làm việc lắm.
Này, tớ vội lắm.
Tạm biệt, các bạn.
Rất vui được gặp lại các cậu.
Tạm biệt, Christopher.
Tạm biệt!
Ba?
Ba, phải ba không?
Phải con ạ.
Ba làm gì ở đây vậy?
Ừm...
Ba đã...
Ba đã vào rừng?
Ừ, đúng vậy.
Nhưng ba rất xin lỗi con...
Chào em yêu.
Anh thực sự phải đi.
Ba không thể ở lại à?
Không được, con yêu. Có một cuộc họp
lúc 11 giờ. Ba đã bị muộn quá rồi.
Ba rất tiếc.
Madeline?
Oh, quái thật.
Anh xin lỗi, em yêu.
Anh không định để con thấy anh.
Anh thực sự phải bắt chuyến tàu tiếp theo.
Được, tốt hơn là anh đi đi.
Có cách giải thích ổn thỏa
cho tất cả những chuyện này.
Em sẵn lòng nghe đây.
Ờm, anh đã...
Ờ, chuyện hơi lằng nhằng chút.
Anh khó nói được bây giờ.
Em đã nghĩ rằng em và Madeline
nên ở thêm lâu lâu.
Em có nghĩ như thế là tốt nhất không?
Có.
- Bao nhiêu lâu?
- Em không biết, Christopher.
- Evelyn!
- Anh sắp nhỡ tàu rồi đấy.
Có chuyện gì vậy con?
Tốt quá. Tuyệt vời luôn.
Mọi chuyện đang rất tuyệt!
Ừ, mẹ cũng thấy vậy.
Cũng thật khó để tưởng tượng ba con
như một đứa trẻ, phải không?
Mẹ có chắc ba đã từng vậy không?
Có, chắc chứ.
Ừ, vừa vừa thôi.
Mẹ rất tiếc ba không thể ở lại.
Ba con...
Hiện nay ba con đang gặp chút khó khăn.
Thế thì càng nên đến nghỉ cùng mẹ con mình.
Ta sẽ giúp ba cảm thấy tốt hơn.
Không phải lúc nào cũng đơn giản vậy.
Dù sao thì ba cũng sẽ
quay lại với mẹ con mình.
Mẹ biết vậy.
Trường nội trú sắp khai giảng rồi.
Chẳng còn bao lâu nữa.
Thế thì con nên ra và chơi đi.
- Chơi?
- Ừ.
Bẩn, nghịch bẩn ấy.
Mẹ muốn thấy con quay lại lấm láp.
Vâng. Con sẽ chơi mạnh và vui hơn
bất cứ bạn nào trước đây.
Oh, con hiểu rồi, vui lên con.
Đúng ạ. Vui.
Nhưng chính xác phải làm thế nào?
Đi tìm hiểu xem. Mẹ chắc ba con đã
tìm thấy khối thứ hay ho để chơi quanh đây...
hồi bằng tuổi con.
Hôm nay chẳng có tí cảm xúc nào của Pooh cả.
Đó, đó, tớ sẽ mang trà và mật ong cho
cậu cho đến khi nào hết tụt cảm xúc.
Ý kiến được đấy, Piglet.
Nút buộc của Tigger xong ngay đây.
Đây là chuyện quan trọng.
Buộc chặt quá.
Eeyore, cậu đã có một thứ...
ở trên lưng.
Cái che mưa.
- Cậu thấy thế nào?
- Cậu biết thừa rồi.
Nhưng mấy cái đó là giấy tờ quan trọng
của Christopher Robin mà.
Oh, Tigger, cậu đã làm gì vậy?
Thì tớ cần chỗ trống trong cặp của
cậu ấy để chứa đồ quan trọng chứ.
Cậu biết không, những thứ để nhớ đến chúng ta,
chứ không phải mấy giấy tờ nhảm nhí ấy.
Nhưng mà không có mấy giấy này,
Chồn Woozles sẽ luộc cậu ấy làm bữa sáng.
Oh, không!
Pooh, ta phải làm gì bây giờ?
Cây.
Cừu.
Bò.
"Người đàn bà và con chó nhỏ"
("Дама с собачкой" - A. Chekhov)
Cây.
Cừu.
Bò.
Cầu.
Tất cả đều buộc chặt chẽ
đẹp thế này à?
Ừ, chứ còn gì!
Nút buộc Tigger có phải dạng vừa đâu.
Loại nút buộc chặt nhất tớ biết.
Trông tớ giống chó kéo xe không?
Giống ngôi nhà di động thảm hại thì có.
Pooh, cậu có chắc ta cần đi Luân-đôn không?
Oh, chắc chứ, Piglet.
Christopher Robin luôn tới cứu chúng ta.
Giờ là lúc ta cứu cậu ấy.
Chúng ta muộn mất.
Tớ đồ rằng cậu ta bị ăn thịt mất rồi.
Thế thì đi nào!
Khẩn trương lên, Eeyore.
- Ta phải đem cái này cho Christopher Robin.
- Hộp số của tớ có một tốc độ thôi.
Bọn tớ đi ngay sau cậu, Tigger.
Tớ không chắc là tớ đi được.
Không, tớ nên ở lại.
Thật ra chắc chắn tớ nên ở lại.
Nào, nào, Piglet.
Đi nào. Đây.
Chúng tớ cần cậu.
Các cậu cần tớ?
Thôi được, nếu các cậu cần tớ...
Chúng tớ luôn cần cậu, Piglet.
Cảm ơn, Pooh.
Và chờ đến khi cậu thấy Luân-đôn.
Cơ man là bóng bay.
Đây là Madeline Robin
trên đường chinh phục giải Wimbledon.
Đúng là tay vợt số Một!
Cô ấy thắng rồi!
Đám đông đã phát cuồng!
- Hip hip u-ra! Hip hip hoan hôôô!
- Đám đông đã phát cuồng!
Wimbledon là cái gì?
- Khẽ chứ.
- "Suỵt" nghĩa là gì?"
Hê-lô?
Đó là Madeline.
Cậu làm giấy má nhầu nát hết cả.
Hê-lô?
Cô bé không biết ta ở đây đâu.
Khẽ chứ, Piglet.
Oh, cô bé này được đấy.
- Ai trong đó vậy?
- Ném trả đi.
- Đừng có đẩy. Ngã cả lũ bây giờ...
- Okay, bình tĩnh. Cái đuôi...
Oh, xin chào!
Chúc mừng bạn vì danh hiệu Wimbledon.
Chắc hẳn cậu là Madeline.
Nguy quá!
Tớ thật rất xin lỗi.
Chúng tớ xin lỗi.
Chúng tớ không có ý làm gián đoạn trò chơi của cậu.
Các bạn nói được.
Tớ á? Không, tớ không nói.
Ừ, tớ đang nói, ý vậy.
Gượm đã. Tớ nhận ra cậu.
Cậu là con gấu trong bức tranh của ba tớ.
Winnie the Pooh.
Gọi tắt là Pooh.
Tớ là Piglet.
- Eeyore...
- Chờ tớ với!
Oh, anh bạn.
Và tớ là Tigger,
T-I-hai chữ G- và E-R!
Tigger là bạn gì?
Cậu hỏi tớ vui lắm.
Làm ơn đi, đừng có hát.
♪Điều kỳ diệu về Tigger là
Tigger đó chính điều kỳ diệu
♪Đầu thì bằng cao su
chân các bạn ấy lắp lò xo
♪Các bạn ấy nhảy nhót tang bồng,
Vui, vui, vui, vui, vui
♪Mà thứ kỳ diệu nhất về các bạn Tigger là
♪Tớ chỉ có một
Nhưng cậu ta làm thế nhiều lắm.
Tớ là duy nhất.
Được rồi, xin chào các bạn.
Quả bóng bay có làm cậu hạnh phúc không?
Bóng bay luôn làm tớ hạnh phúc lắm.
- Nó là từ bạn à?
- Không.
Là do Christopher Robin mua.
Ba tớ đã đi cùng cậu?
Oh đúng rồi.
Cậu ấy đã giúp tớ tìm các bạn.
Và cứu chúng tớ khỏi tên Vỏi Vòi Voi.
Tên Vỏi... gì cơ?
Nhưng cậu ấy quên những
giấy tờ rất quan trọng...
chắc là do những lỗii lầm
ngốc nghếch của tớ.
Là lỗi của cậu.
Thế nên chúng tớ đang đến "RU ngoạn" Luân-đôn.
Nếu không đưa được giấy tờ cho cậu ấy...
Một con Chồn Woozle sẽ
quay chín cậu ấy làm bữa sáng.
Một con Chồn Woozle...
Chắc các cậu muốn nói Ngài Winslow.
Chính xác. Một con Chồn Woozle.
Cậu ấy sẽ cực kỳ sung sướng
khi nhận lại chúng.
Thôi đi nào, nhảy lên!
Đừng để mất thời gian nữa.
Mình đi lối nào bây giờ?
Christopher Robin bảo ta nên
hướng về phía Bắc.
Thực tế Luân-đôn ở Tây Bắc.
Nhưng ga tàu thì ở phía Nam.
Tớ không biết phía Nam.
Đừng lo, có tớ biết.
Con làm một cuộc "du ngoạn" đến chỗ
ba làm để đưa giấy tờ. Sẽ về sớm.
Tớ sẽ nhắm mắt lại.
Nhờ-anh-nhanh quá.
Nhanh hơn bất cứ cuộc "du ngoạn" nào.
Thật sướng khi cảm thấy gió
mơn man trên... lông lá.
Lên nào, Madeline.
Để xem con ngựa sắt này làm được gì.
Maddy!
Maddy, uống tí nước chanh nhé?
Nhớ trò "Giả vờ ngủ."
Tiggers mà ngủ là tài nhất.
Làm ơn cho cháu một vé
về Luân-đôn.
Bác xin cô bé 5 hào.
Đúng chỗ của tôi rồi.
Quá sướng.
- Cảm ơn bác!
- Cảm ơn cô bé!
Cảm ơn ông già.
Tránh xa đường tàu đang tới.
Cái thế giới này có bao giờ chậm lại không?
Chơi trò "giả vờ ngủ."
Chơi trò "giả vờ ngủ" đi.
- Xin chào, quý cô.
- Cháu chào cô.
Cháu thích cô lấy thứ gì trong xe đẩy ra nào?
Làm ơn cho cháu 5 tách trà.
Chắc rồi!
Có sữa, và đường...
Cả mật ong nữa.
Cho xin mật ong.
Nhiều mật vào.
Và trò chơi tên là,
"Gọi tên thứ bạn thấy."
Cậu đầu tiên, Piglet.
Hoảng loạn. Lo lắng.
Thê thảm.
Tốc độ bàn thờ! Nguy hiểm! Liều lĩnh!
Ô nhục. Xấu hổ. Bêu riếu.
Ờ, cũng là một cách chơi.
Nếu đến trường nội trú thì
như vậy thật đấy, Pooh.
Tại sao không phải là thôi
cái trường nhàm chán ấy đi?
Nếu tớ có thể đưa giấy tờ này cho ba...
thì có khi ba sẽ rất vui,
và tớ chẳng phải đi nữa không chừng.
Những giấc mơ chẳng tự dưng mà đến, Pooh ạ.
Cậu phải chiến đầu vì chúng.
Chẳng có gì đến từ không khí cả.
Chuẩn luôn.
Không làm gì cả dẫn tới
những thứ tốt đẹp nhất.
Gì cơ?
Ai bảo cậu thế?
Christopher Robin.
Nghe thật chẳng giống ba.
Cậu ấy cũng nói hạnh phúc của cậu
là cả thế giới với cậu ấy.
Chắc chắn đã nói thế.
Phải rồi.
Cậu ấy nói thế.
Giữ hộ thang với.
Vâng, thưa ông.
Cảm ơn anh.
Sẵn sàng thuyết trình rồi hả, Robin?
Vâng. Trong này cả rồi, thưa ngài.
Được, sẽ xem cậu lên sàn diễn.
Trông cậy cả vào cậu đấy.
Là những ai vậy?
Ồn ào khiếp!
Chào mừng tới Luân-đôn.
Sao chẳng ai nhảy nhót thế?
Làm ơn cho tới hãng "Hòm xiểng Winslow."
Phố Hàng Hòm ạ.
Tuân lệnh, quý bà.
Con đâu rồi, Maddy?
Đi nào, anh em.
Chơi cả ngày ở đây được đâu.
Có phải chơi đâu, cậu biết thừa.
Này, cái gì...?
Có một thằng Tigger nhìn thẳng vào tớ.
Mà tớ là duy nhất!
- Các cậu làm gì thế?
- Tigger, trật tự đi.
Tở chỉ thấy một
kẻ mạo danh trơ trẽn nhất.
- Tigger.
- Cái gì thế, tềnh êu?
Không có gì.
Cháu chỉ nói chuyện với bạn gấu bông thôi.
Còn thằng nữa! Nhìn nó kìa.
Mắt nó dính tịt vào nhau anh em ạ.
Nhìn cái mũi bự kềnh ngớ ngẩn
và cặp tai to như cái quạt của nó kìa.
Thế mà bảo giả vờ ngủ.
Nhìn sọc kìa, ngớ ngẩn nốt.
Thằng bịp!
- Bình tĩnh nào.
- Bây giờ không phải lúc giả vờ ngủ, Madeline.
Tớ muốn nhìn thẳng vào mắt nó.
Ồ, ông ấy không dừng lại!
Không, còn xơi.
Tốc độ bàn thờ!
Đuổi theo thằng Tigger đó!
Vuột mất nó rồi!
Quá giỏi! Cậu đã lật mặt hắn!
Chào ông.
Cảm ơn về chuyến xe.
- Mọi người ổn cả chứ?
- Pho mát và bánh quy.
Cổ tớ, lưng tớ!
Ngón chân tớ chẳng cảm giác gì cả.
Quá vui luôn!
Làm lại đi!
Siêu thế, người anh em.
Đúng là quá cảm ơn anh luôn.
Quá tuyệt!
Thế là sống rồi!
Có chuyện nóng gì đang diễn ra ở đây?
Anh công an, ơn Giời anh đây rồi.
Tớ không nghĩ ta giỏi chơi trò
"giả vờ ngủ" cho lắm.
Anh phải bắt cái bọn này.
Ngay và luôn.
Gì cơ? Cô bé với lũ thú bông
làm anh sợ, phải không?
Không, không, chúng nó có cái gì lạ lắm.
Cứ như ma í.
Cậu say nước chanh
phải không, người anh em?
Madeline, nhìn kìa!
Nó viết chữ " Chồn Woozle?"
- Anh đang định đốt phá cái gì thế?
- Đốt phá?
Phải, anh đang định phá tôi cái gì thế?
- Không, không, tôi nghĩ anh công an dùng sai từ rồi.
- Xin phép chú.
- Chú công an?
- Ừ, cháu gái?
Là ba cháu đằng kia.
Okay, được rồi, cháu đi đi.
Cẩn thận đấy.
Vâng ạ.
Cảm ơn chú công an.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn, chú "ông can." (nói sai)
Người đâu mà tốt thế!
Đây là giấy phép lái taxi của tôi.
Anh không tin tôi ạ?
Đó là một giấy chứng nhận xuất sắc...
Chính khuôn mặt này.
Tôi đã thấy khuôn mặt này.
Anh đã thấy nó.
Anh đã thấy, phải chứ?
Anh đã thấy.
Anh đã thấy chuyện kỳ lạ đó,
phải không?
Chúng ta đã thấy gì nhỉ?
- Con gấu biết nói.
- Con gấu bông bé ấy à.
Không, anh không thấy.
Anh làm gì thấy cái gì như thế.
- Biết nói.
- Không, không phải.
- Phải.
- Thôi được, đã thế thì lập biên bản.
- Không phải. Chúng tôi nghe nhầm.
- Hình như là con lợn thì phải.
- Là con lợn.
- Nó là con lợn biết nói.
Rồi, ta họp.
Vâng, tất cả đều biết
tại sao chúng ta ở đây.
Không ai muốn thấy con tàu Hòm
xiểng Winslow chìm...
những quyết định khó khăn
sẽ phải được ban hành.
Giờ, Robin và tôi đã làm việc
quần quật suốt dịp cuối tuần qua.
nhưng tôi không muốn tranh công...
nên sẽ để Robin báo cáo về giải pháp.
Chắc chắn không thể tìm thấy Christopher
Robin trong cái hộp này được.
Cậu có thấy cái gì khác không?
Hê-lô? Sao các cậu chui vào trong đó được?
Tối om om.
Các cậu nên bỏ tớ lại đây.
Đừng bỏ bọn tớ. Tigger!
Nâng lên, nâng lên!
Đỡ được cậu rồi, Piglet.
Đừng lo. Đối với Tigger đâu có nặng.
- Ơn Giời.
- Hội Tigger khỏe lắm!
Ngồi yên nào, ta sắp đến rồi.
Ngồi yên?
Thế nghĩa là gì?
Nghĩa là ở yên đây, trong cái hộp
rất, rất an toàn này.
Tiggers làm sao ngồi yên được.
Tiggers chẳng ngồi yên tí nào.
Tớ phải bảo bạn ấy.
Madeline!
Cái đuôi của tớ kẹt rồi!
Pooh?
Cậu nghe thấy không?
Khó mà nghe thấy gì với cái
bao tử cứ sôi lên ầm ầm của tớ.
Đừng lo. Tớ sẽ lôi cả bọn
thoát khỏi đám lộn xộn này!
Madeline bảo ngồi yên và
bạn ấy là Quán quân Wimbledon!
Điều tốt là tôi tìm thấy
vài khả năng cắt giảm.
Nhưng nó sẽ không dễ dàng.
Chúng ta sẽ phải giảm chi phí...
và tìm những nhà cung cấp rẻ hơn.
Sẽ phải hi sinh một số chỗ làm...
Anh ta nói đến tôi đấy.
- Vâng, dễ thế lắm.
- Ồ, bạn thân mến.
Hi sinh là phải, Robin.
Cho chúng tôi xem đề nghị của anh.
Phải ạ.
Tất cả trong này. Trong hồ sơ...
Kể ra có hơi gấp...
nên tôi đã mang theo.
Chờ chút.
Robin.
Oh, không!
Robin!
Nếu ta không giải quyết được vấn đề,
thì chẳng còn cách nào khác ngoài sập tiệm!
Anh có gì ở đó?
Vâng, thưa ngài...
Tôi nghĩ chuyện đã xảy ra là...
Tôi rất xin lỗi, anh Robin.
Chuyện khẩn cấp. Vợ anh đang ở bên ngoài.
Chị ấy không tìm thấy Madeline.
Các quý vị,
tôi xin phép ra ngoài.
Làm ơn thứ lỗi.
Anh đang làm cái quỷ gì thế?
Đuôi của tớ!
Cậu phải lôi nó vào!
Chẳng có cái đuôi nào tồn tại vĩnh viễn cả.
Nhảy cùng tớ!
Nhảy, nhảy, nhảy!
Tất cả cùng nhảy nào!
Cẩn thận, Tigger.
Mọi thứ sẽ tệ hơn!
Ý nghĩa quái gì!
Chẳng có gì tệ đến từ nhảy nhót cả.
Tệ hơn rồi đấy.
Lối này. Lên đây.
Con bé đâu?
Em không biết.
Đâu đó giữa chỗ này với nhà ga.
Nó hoàn toàn đơn độc.
"RU ngoạn" ("Expotition")???
- Không, con bé không đi một mình.
- Thế nó đi với ai?
Tớ muốn về nhà.
Ta sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ không "xúc" phải cái gì nữa đâu.
Anh bạn Robin khá là tốt.
Thật xấu hổ tự dưng hóa điên.
Oh, bạn thân mến.
Điều kỳ diệu về anh em Tigger là...
đầu làm bằng cao su,
còn chân họ thì lắp giảm xóc.
Cái đuôi, cậu đã về!
Vị cứ như sữa!
Anh đã phải giả vờ là có con Vỏi Vòi Voi.
Tất nhiên là,
thực sự làm gì có Vỏi Vòi Voi nào.
Anh nói mà có hiểu gì không vậy?
Anh cần dừng lại.
Anh nghĩ những quyết định đó
sẽ được đưa ra cho chính anh.
Bám chặt vào tớ, Piglet.
Tớ sẽ xử lý việc này!
Cậu lo lắng nhiều quá.
Bây giờ sẽ chẳng gặp
được Christopher đâu!
Có thể ta phải hỏi ai đó xem có nhìn thấy một con gấu, hay con hổ, hay con Lừa bé bé.
Anh yêu, mấy sinh vật đó không có thật.
Đừng lo.
Đoạn này có trong kế hoạch.
- Cẩn thận! Chúng tớ không muốn bắn ra!
- Ta chỉ cần có lòng tin!
Nghe này, em sẽ gọi cho đốc-tờ Cunningham vào thứ Hai.
Em nghĩ với kiểu nghỉ ngơi thế này...
- Christopher!
- Tigger! Eeyore!
Piglet!
Kế hoạch của tớ thành công.
Không biết tớ làm thế nào nữa.
Cô chắc hẳn là vợ của Christopher Robin.
Xin chào cô.
Đau đít quá.
Và giờ là cái này.
Chúng ta có gì ở đây?
Một loại huy chương?
Bùa ngải gì đó, anh nghĩ thế không?
- Điên thì có cả tỉ kiểu, cha ạ.
- Có thể.
Cha nghĩ là con cũng xử lý vấn đề này.
Con có bản sao nào không?
Con có một giải pháp thay thế.
Cha nghe đây.
Để khởi động
chúng ta đuổi cả Ban hiệu năng.
Lên đường nào.
Madeline đâu?
Bạn ấy trong xe tải.
Hướng thẳng đến Ổ Chồn Woozle!
Ổ Chồn Woozle?
- Ồ Hãng Winslow!
- Hãng Winslow!
Lái đến Winslow đi.
Madeline có thể ở đó.
Ta đi đến Winslow, được rồi.
Các bạn đâu rồi?
Chắc lại té đi "RU ngoạn" riêng rồi.
Ít nhất họ để lại cho chúng ta
những giấy tờ quan trọng.
Phải đưa chúng cho ba ngay.
Đi nào, Pooh!
- Christopher?
- Gì em?
- Đó là con lừa biết nó à?
- Đó là Lừa Eeyore.
Eeyore, đây là Evelyn, vợ tớ.
Xin chào, bạn "Evelyn vợ tớ!"
Xin chào, Lừa biết nói,
hôm nay bạn thế nào?
Đừng bắt đầu với tớ chứ.
Ta làm được rồi, Pooh!
Oh, đúng thế!
Oh, không!
Oh, Pooh.
Tội nghiệp Christopher quá.
Tớ rất tiếc, Madeline.
- Madeline!
- Christopher Robin!
Ba!
Ơn Chúa, thấy con rồi.
Cậu ổn chứ?
Con làm mất giấy tờ của ba rồi.
Con xin lỗi.
Madeline!
Con yêu, chuyện không thành vấn đề.
Con an toàn.
Đó là điều quan trọng nhất.
Chứ không phải giấy tờ của ba.
Nhưng công việc của ba quá quan trọng.
Con nghĩ nếu con mang chúng đến cho ba...
có thể ba sẽ không gửi con đi trường,
và chúng ta được ở với nhau.
Con giữ được một mảnh đây.
Con yêu.
Ba đã sai về quan niệm công việc.
Ba sai về mọi thứ...
Và ba rất xin lỗi.
Ba là người cha tuy to
nhưng óc bằng quả nho.
Ba đã đánh mất chính mình, Maddy.
Và suýt nữa mất nốt cả con.
Tính yêu quý giá nhất của ba.
Và ba không muốn con phải đi xa.
Con không phải đến trường nội trú nữa.
Con ở lại với ba mẹ,
ba sẽ không bao giờ để con đi.
Và ba sẽ đọc truyện cho con
mỗi đêm trước khi đi ngủ.
Ba muốn vậy.
Vậy có lẽ từ giờ con sẽ chọn.
Được rồi.
Con làm ba mẹ sợ chết khiếp.
Oài, lại một chuyến
"RU ngoạn kủng khuyếp" hở?
Tớ không biết về chuyện đó,
Lừa Eeyore.
Tất cả phụ thuộc vào việc ta
nhìn nhận mọi việc như thế nào.
Mẹ, mẹ có biết chúng con đã đi xe lửa
và tổ chức tiệc trà không?
Con yêu, thật là thiên tài!
Đi nào!
Lại đi đâu nữa.
Đi ngay.
Đi nào, chưa muộn đâu.
Chờ em với!
Anh Robin?
Nhanh lên!
Cái sàn này mà nhảy cồ cồ lên thì sướng nhỉ!
Anh quay lại rồi!
Ơn Giời.
Dừng lại!
Tôi có lời giải đây rồi.
Chờ đợi cũng đáng đấy chứ.
Là vậy, thưa ngài. Vì lời giải cho
tất cả những vấn đề của chúng ta...
Là "không gì cả."
Không gì cả?
Chẳng có gì đến từ không khí, Robin.
Chính chỗ đó ngài phạm sai lầm.
Không làm gì cả dẫn chúng ta
tới những điều tốt đẹp nhất.
Con đã nói với cha,
anh chàng này quá đà rồi.
Điều gì xảy ra khi người
lao động được nghỉ ngơi?
Họ không làm gì cả.
Và họ đi nghỉ.
Và mọi người cần gì để đi nghỉ?
Là va-li cặp túi, hòm xiểng, Ngài Winslow!
Ngài thuê mướn hàng ngàn
nhân công trên khắp đế chế...
và nếu ngài cho họ
vài ngày nghỉ có trả lương...
Ngày nghỉ có trả lương?
thì lúc này...
ngài sẽ thúc đẩy sự thịnh vượng.
Và không ai khác.
Các ngài thấy không?
và xin nhìn đây.
Nếu tất cả chúng ta đều có khả năng đi nghỉ
ở trên chỗ này...
sẽ có hàng trăm
và hàng ngàn người bình thường...
đi về quê,
đến hồ ao và bãi biển...
tất cả với va-li cặp túi hòm xiểng Winslow.
và nếu chúng ta làm giá rẻ đi...
thì tất cả mọi người đều có thể mua chúng.
Oh, tuyệt.
Những bãi biển yêu quý của
chúng ta sẽ đông đặc người...
với loa bờ-lu-tút và bia Sài Gòn lùn.
Nào, nào, yên đê, Giles.
Con xin cha.
Rõ ràng là vô nghĩa!
Anh không có ý nói điều đó,
phải không Giles?
Vậy thì sao?
Vì anh là một Chồn Woozle.
À hóa ra Chồn Woozle trông như vậy.
Chồn Woozle là con quỷ gì?
Chồn Woozle là con quái vật
bé tí, lén lút...
nó bắt người khác
là chúng ta phải làm việc cho nó...
và hi vọng rằng ta sẽ quên được những
điều quan trọng cho cuộc sống.
Gia đình...
Bạn bè...
Những người yêu quý chúng ta.
Những người ta yêu quý.
Chúng tôi ở đây để nói với anh...
Tôi đứng đây để nói với anh...
rằng chúng tôi không sợ
Vỏi Vòi Voi và Chồn Woozles nữa đâu.
Phải không?
Chúa lòng lành,
anh ta thật chẳng biết điều.
Thật à con?
Ta chỉ mặt tên Vỏi Vòi Voi
trong phòng này, được chứ?
Con đã làm gì dịp cuối tuần, Giles?
Gì cơ ạ?
Con á?
Con nói với cha rồi, con làm việc.
Nào, trước đây cha chưa từng
nghe về Chồn Woozle, con trai ạ.
Nhưng từ những gì nghe được,
thì con là một.
Con? Chồn Woozle?
Giờ thì ngồi xuống, Giles.
Xin chúc mừng, Robin.
Tôi muốn anh bắt đầu vụ này ngay.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Tôi mong đợi chuyện này.
Nhưng đầu tiên...
Tôi bắt đầu bằng việc
"Không làm gì cả" với gia đình.
Vì khi các bạn không làm gì cả...
nó dẫn tới điều gì đó tốt đẹp nhất.
Tôi nói đúng chứ?
Gần đúng, thưa ngài.
Mọi người sẵn sàng chưa?
Eeyore.
Đây.
Ta sẵn sàng cả rồi.
Đi nào.
Chúng ta đi nghỉ thôi. Phải rồi!
Con lừa đó cứ lườm đểu tôi.
Một con lừa lườm anh?
Rõ rồi, vì đó là anh,
người không biết điều.
Oh, anh bạn.
Về nhà thật sướng.
Oh, tớ cũng thấy vậy.
Trời quá đẹp.
Nhà mình là nhất!
Tất cả các cậu đã đi đâu vậy?
Tớ đã chuẩn bị lập một đoàn tìm kiếm đấy.
Xin chào.
Ai đó, mẹ?
Là một cô nhỏ.
Mẹ tin đó là Madeline.
Christopher Robin!
Cậu còn đưa cả khách đến nữa.
Chào mừng tới Khu Rừng Trăm Mẫu.
Phải đấy, Rabbit.
Lấy trà đi.
Xin lỗi tớ nghe chưa rõ?
Ở Luân-đôn thì làm gì được thế này.
Đi nào, xin quý vị theo lối này.
Theo hướng Bắc, Christopher.
Giờ thì mọi người đều hạnh phúc.
Cú Vọ, cậu có muốn dùng chút trà?
- Có pha theo kiểu tớ thích không?
- Chỉ trả lời có hay không thôi.
Anh mang cho Pooh.
Thôi nào, Madeline! Tớ sẽ dạy cậu
làm cách nào để nhảy tưng tưng.
Cậu sẽ nhảy được rất cao.
Thế đúng rồi.
Nhảy giỏi gần bằng tớ rồi đấy.
Anh em Tigger có giảm xóc
tốt nhất thế giới!
Cậu giỏi tự nhiên đó, nhóc.
- Tigger, đừng nhảy cao quá.
- Phần tớ miếng mứt cuối cùng được không?
Cảm ơn cậu, "Evelyn vợ tớ."
Nhìn kìa! Kỳ lạ chưa!
Sao cậu biết tài thế?
Christopher Robin.
Hôm nay thứ mấy?
Là HÔM NAY.
Ngày yêu thích của tớ.
Cả của tớ nữa, Pooh.
Cả của tớ...
Hôm qua, khi nó còn là NGÀY MAI...
Là một ngày quá đủ với tớ.
"Gấu già ngờ nghệch."
Tớ nghĩ rằng mọi thứ đều thay đổi.
Và không phải tệ hơn.
Cảm ơn cậu đã nhắc tớ.
Phụ đề dịch tặng các bạn nhỏ của tôi.
Phúc Lai
www.nguoilangthangcuoicung.net
www.facebook.com/phuclai2008