Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Cinderella
Nàng đẹp như tên của chính mình
Nàng là hoàng hôn trong ánh lửa
Cho dù quần áo nàng lấm lem
Nàng vẫn mang sự duyên dáng
của một nữ hoàng
Mọi người đều thấy
Nàng xứng đáng với ngai vàng
Cinderella
Nếu nàng cho trái tim mình
sự lựa chọn
Nó sẽ chỉ dẫn nàng
đến vương quốc của sự lãng mạn
Ở đó nàng sẽ thấy
những giấc mơ của mình sinh sôi
Cinderella
Trong những câu chuyện ngọt ngào
chưa từng được kể
Ngày xửa ngày xưa...
tại một vùng đất xa xăm
Nơi có một vương quốc nhỏ bé
hoà bình, thịnh vượng
giàu truyền thống và vô cùng lãng mạng
Tại đây, trong một lâu đài tráng lệ
có một người đàn ông goá vợ sống...
cùng với cô con gái bé bỏng, Cinderella
Mặc dù ông là một người cha tận tụy,
hết lòng hi sinh vì cô bé,
Hết sức yêu thương
và cho cô bé đầy đủ mọi thứ
nhưng ông ta vẫn cảm thấy
cô bé cần sự quan tâm của người mẹ
vì vậy sau đó, ông ta tái hôn
lựa chọn cho mình người vợ thứ hai,
là người phụ nữ trong một gia đình nề nếp...
có 2 cô con gái
trạc tuổi với Cinderella
Tên là... Anastasia và Drizella.
Nó xẩy ra khi người đàn ông
khoẻ mạnh đó đột nhiên qua đời
mụ dì ghẻ mới lộ rõ bản chất của mình
tàn nhẫn, lạnh lùng và ganh ghét với...
sự kiều diễm và vẻ đẹp của Cinderella
Bà ta tiêu pha cho những sở thích
cùng với lợi ích của mình
cùng chính 2 đứa con riêng
vụng về của bà ta.
Cứ như thế, thời gian cứ dần trôi
lâu đài ngày càng mục mát, hư hỏng
bởi những kẻ tiêu hoang lãng phí
là 2 chị em gái ghẻ hư hỏng và ích kỷ
trong khi Cinderella bị đối xử tàn tệ
và để cuối cùng buộc phải trở thành người hầu
trong chính ngôi nhà của mình.
và dù mọi chuyện cứ diễn ra như thế
Cinderrella vẫn dịu dàng và tốt bụng
mỗi khi bình minh lên, nàng tìm thấy
niềm hy vọng rằng ngày nào đó
những giấc mơ về sự hạnh phúc
của nàng sẽ trở thành sự thật.
Vâng, bạn phải phục vụ...
Cướp đi mất những giấc mơ tuyệt vời của người khác
Phải rồi, ta biết đó là một buổi sáng tuyệt vời, nhưng...
nó cũng là một giấc mơ tuyệt vời...
Giấc mơ gì ư?
Uh-uh! Không thể nói ra được
nguyên nhân là nếu ta nói ra một điều ước,
Nó sẽ không thành sự thật
và sau khi tất cả...
giấc mơ là một điều ước
từ trái tim bạn
Khi bạn đang ngủ say
trong mơ những đau khổ
tận đáy lòng sẽ biến mất
những điều bạn mơ uớc
hãy giữ lấy
Hãy có niềm tin
vào những giấc mơ của bạn
và ngày nào đó
Cầu vồng của bạn sẽ xuất hiện
Cho dù tim bạn đau buồn
Nhưng nếu bạn giữ lấy niềm tin
thì giấc mơ mà bạn mong ước
sẽ thành sự thật
oh, cái đồng hồ đó! Lại phá đám nữa!
Ta nghe rồi. "Dậy đi",
ngươi muốn nói thế chứ gì
"Đã đến lúc bắt đầu một ngày"
Ngay cả khi ngươi ra lệnh ta như thế
Phải, có 1 điều...
Chúng không thể bảo ta dừng mơ ước
và ngày nào đó, có lẽ...
Những giấc mơ mà ta đã ước
sẽ trở thành sự thật
Nào! Đi nào! Nhanh lên!
Coi nào, GÌaq, đi thôi!
la.la...ha.ha...la.la...
Dù cho tim bạn đau buồn thế nào
Nhưng nếu bạn giữ niềm tin
Giấc mơ của bạn
sẽ thành sự thật
xem chúng ta tìm thấy gì này!
Chờ một phút! Chờ một phút!
Làm ơn chờ chút nào!
Bây giờ, GÌaq, chuyện gì mà ồn ào thế?
Có chuột mới trong nhà này
mới toanh. chưa từng thấy bao giờ
Có khách! có khách!
Oh! Một người khách
Oh tốt lắm, cô ấy sẽ cần 1 chiếc váy
Không, không, không!
Đó là con trai! Anh ấy! Anh ấy!
Oh! vậy thì lại khác
Cậu ấy sẽ cần áo và giầy...
Phải đi nhanh, phải đi nhanh
Trong bẫy chuột!
bẫy chuột!
Ở đâu cơ? Bẫy chuột ư?!
Ôi, sao em không nói ngay chứ
Bây giờ, ngay bây giờ...
bình tĩnh nào mọi người
Oh...
Cậu bé đáng thương
đang sợ chết khiếp kìa
GÌaq, có thể tốt hơn là
em nên giải thích cho cậu ta
Zuk-zuk, Cinderelly. Zuk-zuk.
nào, nào, nào..
Nhìn cậu bé kìa.
Dễ dàng hơn nào! không có gì phải lo cả
chúng tôi quý cậu
Cinderelly cũng quý cậu nữa,
chị ấy tốt lắm
Rất tuyệt. Như thế tốt hơn
Đi nào, ngay bây giờ. Zuk-zuk-zuk!
Za... za... zuk-zuk.
Phải rồi, tốt hơn rồi đó
Chúng ta chỉ cần
kéo xuống cho vừa vặn
nó hơi nhỏ 1 chút
nhưng nó sẽ cần thiết lắm đấy
Bây giờ, đến tên nào
Ta sẽ đặt là ... Octavious!
Nhưng để gọn hơn, ta gọi là Gus nhé
Thế này hả, Gus Gus hả? như vậy ah?
Uh... Gus-Gus.
Bây giờ chị vội lắm
trông chừng cậu bé
tránh xa rắc rối nhé GÌaq
và đừng quên cảnh báo cậu ấy
về con mèo
Zuk-zuk. xem nào... uh, uh...
có bao giờ thấy mèo chưa?
Duh... mèo-mèo?
Hup! Mèo-mèo! R-ucifee, đó là nó
nghĩa là... từ từ ... vồ lấy cậu
Vồ lấy cậu! Ha! Lớn! Lớn lắm,
như một cái nhà!
Zuk-zuk... R-ucifee?
Duh... R-ucifee. Zuk-zuk.
Đến đây, mèo con - mèo con
Đến đây nào
Lucifer! Lại đây
tôi xin lỗi nếu như điện hạ
muốn ăn bữa ăn sáng
thì cho điện hạ ăn trước
không phải là ý kiến của tôi
Đó là mệnh lệnh. Lại đây.
Duh... R-ucifee. đó là R-ucifee hả?
Zuk... R-ucifee. Là nó đó!
Gus-Gus đập R-ucifee và...
coi chừng
Khoan! Không, Gus-Gus, không!
Giờ nghe này. R-ucifee không có gì hay đâu.
R-ucifee kinh lắm
Bruno...
Bruno!
Mơ nữa hả
Đang đuổi theo Lucifer hả?
Lần này bắt được hả?
Tệ đó!
nghĩ xem nếu họ từ trên lầu nghe thấy?
Mày biết nội quy trong nhà mà
thế nên nếu không muốn mất chỗ ngủ ấm áp
Thì đừng nên mơ những giấc mơ đó nữa.
mày biết sao không?
hãy học cách thành những con mèo
không! ý ta là...
Lucifer cũng có những điểm tốt chứ.
chỉ một thứ, nó..
Ờ, thỉnh thoảng thì nó....
Hmm...
Chắc hẳn phải có điểm gì tốt chứ nhỉ..
Bruno!
Oh, Bruno.
coi nào, ra ngoài đi!
ta biết nó không phải dễ
nhưng ít nhất ta nên thử
để cùng nhau mà sống chung
và bao gồm cả mày nữa đó, thưa bệ hạ
Đến giờ ăn rồi mọi người ơi!
Đến nhanh đến nhanh
Mọi người nhanh lên,
bữa sáng bữa sáng đây
nhanh lên! bữa sáng bữa sáng đó
bữa sáng?
ooh! bữa sáng!
Oh-oh!
R-ucifee! Làm sao ta ra ngoài được?
Hup-hup... bình tĩnh
Nghe này mọi người! Tớ có ý này.
Giờ ai đó lén ra ngoài
dụ R-ucifee đuổi theo.
chạy đến góc tường đó
và giữ R-ucidee ở đó.
sau đó tất cả chạy ra ngoài. Zuk?!
Zuk-zuk, ra ngoài!
Giờ ta chọn 1 người để làm điều đó
Mọi người, hup!
- Hup!
- Uh, hup.
- R-ails up!
- Hup!
Rồi ....
Hup, hup, hup!
Uh, duh... uh, hup!
Oh! các bạn đây rồi
ta đã tự hỏi mấy bạn đâu
đây nè, bữa sáng đã sẵn sàng
Uh... bình tỉnh nào. Zuk-zuk.
Uh, duh... bỏ nó ra, bỏ ra ngay!
bỏ.. ra...
Dừng lại. Shoo, shoo, shoo.
Đi đi! Shoo, shoo, shoo!
Tội nghiệp Gus bé nhỏ
Đây nè
ăn thoải mái nhé
Hmm... Không Gus-gus.
Tốt lắm, Chắc nó đã chạy rồi.
Cinderella!
Tôi đến đây. Oh, chúa ơi!
Sáng, trưa và tối
- Cinderella!
- Đến ngay
Đến ngay đây
Cinderella!
Đang đến.
- Cinderella!
- Vài phút nữa!
Cinderella!
Chào buổi sáng, Drizella. ngủ ngon chứ?
Và nếu như mày quan tâm
mang đống đồ đó đi ủi
và xong trong vòng 1 giờ
1 giờ
-Nghe chưa?
- Vâng, Drizella.
Chào buổi sáng, Anastasia.
Này, nhanh nhanh nhé!
Đừng quên vá đống đồ.
và cũng đừng bỏ ra cả ngày làm nó thôi.
Vâng, Anastasia.
- A-a-ahem.
- Well, vào đi con
Vào đi!
Chào buổi sáng thưa dì
Mang đống quần áo đi
và thực hiện nghĩa vụ của mình
vâng, thưa dì
Mẹ ơi! Oh, mẹ ơi!
Mẹ ơi!
chính mày....
Mày có ý làm thế, mẹ ơi!
oh, mẹ ơi, mẹ ơi!
Giờ thì mày đã làm gì?
oh
Nó đặt ở đó
Một con chuột cống xấu xí
dưới tách trà của con
Được rồi, Lucifer.
Mày đã làm gì với nó?
oh, mày không lừa được ai đâu
Chúng ta sẽ xem vấn đề đó
Coi nào! Thả nó đi
Giờ cái chân kia nữa. Coi nào! Oh
Tội nghiệp Gus quá
oh, Lucifer, mày có bao giờ học được...?
Cinderella!
Vâng, thưa dì
Mày sắp bị chửi!
Đóng cửa lại Cinderella
Đến đây
oh, làm ơn xin mẹ dì đừng nghĩ là....
Giữ mồm lại!
Giờ...
Có vẻ như con có hơi quá nhiều thời gian
rảnh rỗi đấy nhỉ.
Nhưng con chỉ cố ...
Im lặng
Thời gian thay vì nói chuyện phiếm
có lẽ dùng vào việc khác có ích hơn
Giờ... để ta xem
Có một tấm thảm lớn ở ngay sảnh chính
quét cho sạch!
và mấy cái cửa sổ, bên trên và bên dưới
lau luôn!
oh, vâng....
và mấy tấm thảm thêu, mấy tấm màn
Nhưng con vừa mới giặt xong...
Giặt lại!
và đừng quên...
và nhổ cổ ngoài vườn, các bụi rậm
và dưới bếp... quét dọn ống khói
và dĩ nhiên đó là...
vá lại với ủi quần áo
oh đúng rồi! và còn 1 điều nữa
hãy mang Lucifer đi tắm
Nhưng nhưng nhưng ---
Không nhưng nhị gì cả!
con trai ta đã
trốn tránh trách nhiệm đủ lâu rồi
Đã đến lúc nó kết hôn và kế vị
Dĩ nhiên thưa hoàng thuợng
nhưng chúng ta phải kiên nhẫn!
Ta đã rất kiên nhẫn
nhưng ta không còn trẻ nữa,
ngươi biết không hả
ta muốn thấy cháu nội trước khi ta ra đi
Thần hiểu thưa bệ hạ
không, không, ngươi không biết nó có nghĩa gì đâu....
đứa con duy nhất của mình
trở thành cha....
cha... và rời xa khỏi ta
ta sẽ cô đơn trong cái cung điện
cũ kỹ hoang tàn này.
Ta....
Ta muốn nghe tiếng bước pít-páp
của đôi chân em bé lần nữa
Nào, nào, Hoàng thượng
Có lẽ nếu chúng ta nên
để hoàng tử 1 mình
Để nó một mình?
Với cái ý nghĩ lãng mạn
ngớ ngẩn của nó ah?
nhưng, nhưng thưa bệ hạ,
vấn đề của tình yêu ---
Tình yêu... Ha!
Chỉ là 1 chàng trai gặp 1 cô gái
trong một hoàn cảnh nhất định
Thế nên chúng ta phải sắp đặt hoàn cảnh
nhưng nhưng thưa bệ hạ!
Nếu hoàng tử nghi ngờ thì ----
Nghi ngờ hả?
Nhìn này....
Nó sẽ về hôm nay đúng không?
Vâng thưa bệ hạ
Thật tuyệt, thế thì còn gì hợp lẽ
hơn là 1 buổi dạ vũ...
Để chúc mừng sự trở về của nó?
Không có gì thưa bệ hạ
Nếu tất cả các thiếu nữ
trong vương quốc ta...
đều đến buổi dạ vũ.
Thế thì không lý nào nó không ưng 1 ai
trong số đó, đúng không?
Đúng không?
vâng thưa bệ hạ
Khoảnh khắc đó...
ánh sáng nhẹ,
âm nhạc trữ tình lãng mạn
Quá hoàn hảo
Nó không thể nào thất bại được!
Có thể ah?
Vâng thưa bệ hạ. không, bệ hạ
Rất tuyệt bệ hạ.
Tôi sẽ sắp xếp buổi dạ vũ cho....
Tối nay
Tối nay á? ôi, nhưng bệ hạ...
Tối nay!
và hãy mời thật nhiều cô thiếu nữ đến đó!
Hiểu chưa?!
Vâng thưa hoàng thượng
Hãy ngân cao lên nào
Oh... Chim sơn ca hót líu lo
Chim sơn ca hót líu lo
Cao....
trên cành cây
Oh... Chim sơn ca hót líu lo
Chim sơn ca hót líu lo
Cao...
Trên cành cây...
Oh... Chim sơn ca hót líu lo
Chim sơn ca hót líu lo
Cao...
Oh... Chim sơn ca hót líu lo
Chim sơn ca hót líu lo
Hót...líu lo...
Oh... Chim sơn ca hót líu lo
Hót...
Oh... Hót líu lo...
Oh...
Hót...
Oh! Oh, Lucifer!
Mày lại làm thế!
chắc tao phải
dạy cho mày 1 bài học
Mở cửa! Nhân danh đức vua
Thư khẩn từ Đức Vua Cao Quý
Cảm ơn ạ! Từ nhà vua?
Nó nói gì thế, Cinderelly?
Duh... uh... uh... Nó nói gì, huh?
Chị không biết
Ông ta nói là thư khẩn
Có thể chị nên làm gián đoạn ... uh
Môn học nhạc
Oh... Chim sơn ca hót líu lo
Chim sơn ca hót líu lo
Cao...a..a...a...a...o...
Đồ con heo! Mày cố ý làm thế
bình tĩnh nào
Mày lúc nào cũng thế
Các con, các con!
Là lỗi của nó, mẹ ơi
Dù gì..
cũng bình tĩnh chứ.
Gì thế!
Cinderella!
Ta đã cảnh báo là không bao giờ
được làm phiền trong lúc...
nhưng cái này từ cung điện mới đến
Từ cung điện!
Đưa nó đây! Đưa nó cho tao
không! Là của ta!
Không
Ta sẽ đọc nó.
Oh thật tuyệt...
Đó là buổi dạ vũ.
Dạ vũ
Vinh dự cùng với hoàng tử
oh, hoàng tử
và theo lệnh hoàng gia
bất cứ thiếu nữ nào cũng được tham dự
Tại sao, đó chính là ta rồi!
Cả tôi nữa chứ!
Sao, có nghĩa là tôi cũng được đi!
Ha! Nó, nhảy với hoàng tử
Tôi rất vinh dự thưa hoàng tử
ngài có phiền không
khi cầm giúp tôi cây chổi
Được thôi, tại sao không?
dù gì tôi vẫn là 1 thành viên trong gia đình.
và thư đã nói: "Theo mệnh lệnh hoàng gia...
bất cứ thiếu nữ nào cũng được tham dự."
Uh! thì nó thế
Đúng thế, ta thấy không có lý do gì
con không đi được....
Nếu con làm xong hết công việc
oh, con sẽ con hứa đó
Và nếu con có thể tìm thấy thứ gì....
có thể mặc vừa
Chắc chắn con có thể mà
Oh, cảm ơn mẹ dì
Mẹ! Mẹ có biết mẹ mới nói gì không?!
Dĩ nhiên
Ta nói, "Nếu"
oh, nếu
Đẹp không? Nó là của mẹ chị!
Nó đẹp nhưng nó cũ quá
Uk đúng thế, có lẽ
kiểu của nó hơi cũ nhưng...
oh, chị sẽ sửa lại
Làm sao chị làm được huh?
Chờ tí
Đó nó phải...
Có vài ý hay trong này.
Uh-huh.
Cái này
Oh, đẹp wá
Giống nó hả!
Chúng ta có thể làm. Nó sẽ rất dễ.
Chị sẽ phải thu ngắn cổ tay áo....
sẽ cần dây quàng qua eo...
và dải băng... và thứ gì đó để viền cổ áo
và sau đó chị sẽ
Cinderella
oh! bây giờ họ muốn gì đây?
- Cinderella!
Ôi tuyệt nhỉ, đoán xem cái đầm
đành phải chờ rồi
- Cinderella!
Được rồi, được rồi tới đây
Tội nghiệp Cinderelly.
Mỗi khi rảnh 1 chút
là bọn bọ bắt đầu...
- Cinderelly, Cinderelly--
- Cinderella!
Cinderelly, Cinderelly
Ngày cũng như đêm đều là Cinderelly
Nhóm lửa, sửa soạn bữa ăn sáng
rửa đũa bát, làm các công việc dọn dẹp
và quét rác quét bụi
Họ luôn khiến cô ấy hy vọng
Cô ấy bị họ xoay vòng vòng
cho đến khi cô ấy vô cùng,
vô cùng mệt mỏi
họ vẫn cứ la hét
Luôn khiến Cinderelly bận rộn
Yeah! khiến cho cô ấy bận rộn
Cậu biết không?
Cinderelly sẽ không thể đi dạ hội đâu
GÌ cơ?!
Không đi?
Cậu nói gì thế?!
cậu sẽ thấy. Họ luôn bắt chị ấy
Làm việc, làm việc, làm việc
Chị ấy sẽ không thể sửa đc cái váy nữa đâu
Tội nghiệp Cinderelly
Hey! Chúng ta có thể làm đc đấy
Chúng ta có thể làm được, c
ó thể làm được
Chúng ta có thể giúp
Cinderelly của chúng ta
Chúng ta có thể sửa thành
chiếc váy tuyệt đẹp
Chẳng có gì khó cả
Chúng ta chỉ việc
quấn dây xung quanh nó
Đặt thêm 1 dải ruy băng
khi khiêu vũ trong lễ hội
cô ấy sẽ là người đẹp nhất
chúng ta sẽ làm cho
Cinderelly bộ váy đẹp nhất.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên
Hãy giúp Cinderelly của chúng ta
Không có thời gian để la cà đâu
chúng ta phải đi lấy...
Tớ sẽ cắt nó bằng cây kéo
và tớ có thể may vá nữa
May vá là việc của phụ nữ
Cậu kiếm trang sức về đây đi
và chúng ta sẽ làm một cái váy
tuyệt đẹp cho Cinderella
chúng ta sẽ làm một cái váy
Theo tớ nào, Gus-Gus.
Tớ biết nơi chúng ta sẽ đến
cần tìm được vài thứ đẹp-đẹp,
nếu chúng ta có thể
Ho-ho-ho. Cinderelly cần giúp đỡ.
Ngạc nhiên, ngạc nhiên! tuyệt đẹp
điều bất ngờ dành cho Cinderelly!
Cái này nữa này, Cinderella,
đôi dép của tao. Giờ đừng có quên...
Cinderella, mang cái váy của tao tới đây!
Đây! Vá mấy cái lỗ rách đó.
Bóp eo cái váy lại và nhớ cả cái cổ áo.
Mày luôn luôn...
- Và, Cinderella...
- Vâng?!
Sau khi xong hết mọi việc,
và trước khi làm chuyện vặt của con....
Ta còn có một chút việc nho nhỏ nữa.
-Tuyệt quá
-Mẹ, con không hiểu sao mah.....
tất cả mọi người dường như
đều có đồ đẹp để mặc....
và con luôn luôn trong bộ đồ
ách rưới thế này chứ
Cái khăn này này!
Tại sao, con không muốn
trông như xác chết khi mang nó
Mẹ nên nói! Cái dây chuyền này!
Nhìn đến chúng là con phát bệnh.
Rác rưởi! Oh, con ghét ....
Con không hiểu tại sao con không thể có ....
Coi nào! bây giờ thì thoải mái rồi...
Duh... uh... đúng đúng đúng,
thoải mái rồi.
Oh-ho-ho! Chúng ta
có thể sử dụng cái đó, Gus-Gus!
uh .... đẹp-đẹp
Đẹp - đẹp
Shhh! Nhìn kia kìa
R-ucifee!
Uh... duh... duh... nhìn kìa
Oh, dây chuyền! Oh-ho-ho-ho!
Dây chuyền quá đẹp! Oh-ho-ho!
Shhh!
Giấc mơ chính là điều ước
từ sâu thẳm trái tim bạn
Khi bạn đang ngủ say
trong mơ những đau khổ
tận đáy lòng sẽ biến mất
những điều bạn mơ uớc hãy giữ lấy
Hãy có niềm tin vào những giấc mơ
của bạn và một ngày nào đó
Cho dù trái tim bạn đau buồn
Nhưng nếu bạn giữ lấy niềm tin
thì giấc mơ mà bạn mong ước
sẽ trở thành sự thật
Okay. 1-2-3-4-5-6-7-8.
những điều bạn mơ uớc hãy giữ lấy.
Được rồi
Heave-ho, heave-ho!
Heave-ho.
Mmmm mm mm tin tưởng
thì giấc mơ mà bạn
mong ước sẽ trở thành...
Trở thành sự thật...
Ai đấy?
Xe ngựa đã đến rồi ạ!
-oh
Sao thế, Cinderella,
con vẫn chưa chuẩn bị ah?!
Con không đi nữa.
Không đi ah? Ồ, chuyện gì xảy ra ah?!
Nhưng tất nhiên là, chắc sẽ có ....
dịp khác, và... vâng,
Chúc mọi người một buổi tối tốt đẹp
Oh, tốt thôi,
Dạ vũ hoàng gia thì sao chứ?
Ta tự nghĩ nó sẽ là...
những thứ vô tri,
ngớ ngẩn ... và ... và chán ngắt...
và ... và kết thúc...
Một kết thúc tuyệt đẹp...
oh, tại sao ... chiếc váy của mình ...
Ngạc nhiên chưa!
Ngạc nhiên chưa! Ngạc nhiên chưa!
Ngạc nhiên! Duh..duh...
chúc chị sinh nhật vui vẻ!
- Không, không, không phải thế!
- Sao thế này, chị chưa bao giờ dám mơ....
Nó thật quá bất ngờ
Làm sao chị có thể ...sao thế này...
Ôi! chị cảm ơn các em nhiều lắm!
Bây giờ thì nhớ cho kỹ này,
khi diện kiến trước hoàng tử,
hãy chắc chắn..
Khoan!
Làm ơn.. chờ con với!
Nó thật dễ thương phải không nào?
Mọi người có thích nó không?
Mọi người nghĩ nó hợp đấy chứ?
- Cinderella!
- Mẹ, nó không thể!
-Mày không được....
-Ôi không, mẹ...
-không thể cho nó đi!
-Các con, yên nào!
Sau tất cả mọi thứ,
chúng ta đã thoả thuận
Phải không nào, Cinderella?
và ta không bao giờ nuốt lời
Thật khôn ngoan làm sao!
cái dây chuyền này!
Nó khiến ta nghĩ đến
cái gì đó khá quen.
Con nghĩ thế nào, hả Drizella?
Không, con chẳng thấy gì cả!
Con nghĩ nó thật...
áhhh...
Sao mày dám lấy cắp nó hả
Cái dây chuyền của tao! Trả nó cho tao!
Oh, không!
oh ... nhìn này, đấy là cái khăn của con!
Không được phép mang chiếc khăn đó!
Ôi, đừng! Làm ơn dừng lại!
-Cả ruy băng của tao!
-Tại sao, đồ ăn cắp
Con ranh con, mày thật vô ơn..
các con, các con
thế là đủ rồi
Nhanh lên nào, cả 2 đứa
Ta không muốn các con làm thế chút nào
Ngủ ngon nhé!
Trong những giấc mơ
bạn sẽ không thấy đau khổ
Dù thế nào nhưng nếu
bạn giữ niềm tin
oh, không, không!
Nó không đúng sự thực
Có niềm tin vào những
giấc mơ của bạn và sẽ có ngày
Mọi thứ đều không ích gì nữa
Cầu vồng của bạn sẽ xuất hiện
Đều vô dụng cả thôi
Cho dù tim bạn đau buồn
Nhưng nếu bạn giữ niềm tin
Ta không thể tin nữa! không thể
Những ước mơ mà bạn đã ước....
Không còn gì để mà tin nữa.
Không gì cả!
Không còn gì thật ư, con yêu?!
Oh! Giờ con đừng có nghĩ thế chứ!
Oh, nhưng con!
Nghe này con yêu
Nếu con đánh mất hết niềm tin,
thì ta đã không ở đây
nhưng ta đã ở đây
oh, xem nào! Lau khô nước mắt đi.
Con không thể đến buổi dạ vũ như thế được
-Dạ vũ? Oh, nhưng con không...
-Dĩ nhiên con có thể
Nhưng chúng ta phải nhanh lên,
bởi vì ngay cả phép màu
cũng tốn 1 ít thời gian
Phép màu? Uh-hmm. Nhìn này.
Ta có thể làm bất cứ gì
với đũa phép thuật?
Ta chắc chắn là ta...
Đũa phép thuật?
Thật là lạ... ta.. ta luôn..
Sao mà... bà hẳn phải là...
Mẹ đỡ đầu của con? Dĩ nhiên là thế
Đũa phép của ta đâu nhỉ? Ta...
Oh, ta quên mất
Ta cất nó ở đây!
Nhìn bà ấy đã làm gì kìa!
Duh-duh.. sao bà ta làm được nhỉ
Giờ xem nào. hmm...
Ta muốn nói rằng, điều đầu tiên
con cần là..., um... quả bí ngô
nhưng... quả bí ngô ah?
uh-huh, giờ thì, um...
Bây giờ, sự kì diệu xảy ra từ ....
Uh... Oh...
Ahem!
Salaga doola menchicka boola
Bibbidi-bobbidi-boo
Đặt chúng lại với nhau
và ta nhận được những gì
Bibbidi-bobbidi-boo
Salaga doola menchicka boola
Tin hay không nhưng đó là phép màu
Bibbidi-bobbidi-boo
Giờ salaga doola nghĩa là
Menchicka boola roo
nhưng mà công việc
mà -a-ma-bob thực hiện...
Là bibbidi-bobbidi-boo
Oh, salaga doola menchicka boola
Bibbidi-bobbidi-boo
Kết hợp chúng lại
và ta nhận được những gì.
Bibbidi-bobbidi
Bibbidi-bobbidi Bibbidi-bobbidi-boo
oh, nhìn kìa! nhìn kìa!
Nó thật là tuyệt vời
Đúng không, huh?
Ôi, nó thật là đẹp!
Đúng, nó thế chứ?
Giờ với 1 xe ngựa trang
nhã như thế, dĩ nhiên là
Chúng ta chỉ cần có ...
uh.. mấy chú chuột
uh..uh.. chuột ư?
Oh! Thực sụ là tuyệt lắm đấy
Tại sao, chúng ta sẽ có
xe ngựa khi chúng ta đi đến đó
Chỉ cần 1 làn sóng
từ cây gậy và sau đó ...
Bibbidi.. bobbidi...
boo!
Thật duyên dáng,
ta đã làm những gì rồi?
Ta chắc là ở đó có 4 con mà.
Phải có thêm một con ở đó.
Oh, ha-ha. Đây rồi
Bibbidi... bobbidi...
boo!
- Shoo!- Oh, tội nghiệp Lucifer.
Nó phải phục vụ mà,
ta nói đúng không !
Giờ... um... chúng ta đến đâu rồi?
Oh, Trời ơi! đúng rồi
Con không thể đến buổi khiêu vũ với ... um.
Ngựa!
T-t-thêm một con nữa ah?
Nhưng đêm nay có sự thay đổi
Ngươi sẽ cầm cương...
và ngồi vào chỗ ngồi của người cầm lái
Thay vì là một chú ngựa, sao ngươi
không là người đánh xe ngựa chứ, tất nhiên.
Bibbidi-bobbidi-boo!
Tuyệt vời, là thế đó..
Ngoại trừ cho .. oh yes!
Để hoàn thiện...
Chính là mi đó.
Đúng, Bruno, chính là mi
Mi sẽ là gia nhân đêm nay
Bibbidi-bobbidi-boo
Tốt rồi, tốt rồi, mau đi đi nào, con yêu
Chúng ta không thể phí thời gian
-Nhưng.. uh..
-Nào, ngay bây giờ mah..
Không cần cảm ơn ta đâu
oh con không.. con..
nghĩa là ... con .. nhưng...
-Nhưng mẹ không nghĩ là cái váy của con...
-Uh, rất dễ thương, con yêu ạk!
Dễ thư ... trời ơi con thân yêu!
Con không thể mặc thế mà đi được.
nào, uh.. để xem nào, con của ta...
Kích thước của con và để hợp
với mắt của con... uh-hmm.
Một cái gì đó đơn giản
nhưng cũng phá cách.
oh, chỉ cần để đó cho ta.
Điều gì sẽ đến với 1 chiếc váy tuyệt đẹp?.
Bibbidi-bobbidi bibbidi-bobbidi...
Bibbidi-bobbidi-boo
Oh, Cái váy đẹp quá!
Mọi người có bao giờ nhìn thấy
cái váy đẹp như thế chưa?
Và nhìn xem, đôi giầy pha lê.
Tại sao vậy, nó giống như là một giấc mơ
Một giấc mơ tuyệt đẹp trở thành sự thật
đúng, con yêu quý.
Nhưng cũng như tất cả giấc mơ
Ta e là nó không thể kéo dài mãi được
Con chỉ có thể có phép màu
đến nửa đêm thôi và sau đó...
Nửa đêm? Oh, cảm ơn mẹ thân yêu
Oh, bây giờ, chỉ một phút thôi
con phải hiểu, con thân yêu
khi đồng hồ điểm 12 giờ
Phép màu sẽ tan biến,
và mọi thứ sẽ trở lại như trước
Oh, con hiểu, nhưng...
nó đã hơn tất cả những hi vọng của con
Hãy hạnh phúc, con yêu của ta
Ta--Ôi trời! Nó sẽ trễ mất
Nhanh lên con!
Buổi dạ vũ không thể chờ đợi
Chúc con có những thời gian
tuyệt vời, vui lên nào!
Giờ thì đi mau đi!
Trên con đường của con!
Với a bibbidi-bobbidi, bibbidi-bobbidi...
Bibbidi-bobbidi-boo
Công chúa Fredrica Eugenie de la Fontaine.
M'amselle Augustina Dubois,
Con gái của General Pierre Dubois.
Ah... trông thằng bé có vẻ không hứng thú.
M'amselle Leanora Mercedes de la Torre,
Con gái của Colonel và Madam de la Torre.
Ta không thể hiểu được nó!
Phải có ít nhất một người phụ nữ
phù hợp để làm mẹ chứ.
Shhh! thưa bệ hạ
uh... phù hợp để làm vợ.
Mademoiselles Drizella
và Anastasia Tremain,
Con gái của quý bà Tremain.
Ta chịu thôi!
Ngay cả khi ta không thể
mong đợi gì ở thằng bé....
Vâng, nếu thần có thể nói thế,
thưa bệ hạ
Thần đã cố gắng nói với bệ hạ rồi,
nhưng bệ hạ, những điều lãng mạng
Không có nghi ngờ gì là chỉ có thể thấy
toàn bộ trong truyện thôi
Hoàng tử trẻ tuổi
Đang cúi chào khách mời
bất chợt anh ta dừng lại
Nhìn lên, trông kìa ...
Cô ta đứng đó, người con gái
trong mộng của chàng ta
Nàng là ai? hay nàng đến lúc nào..
Chàng ta không biết, hoặc không cần biết
Nhưng tim chàng mách bảo
rằng ngay đây...
người thiếu nữ đó nhất định
sẽ là vợ của mình.
chuyện chỉ đẹp trong cổ tích thôi
thưa bệ hạ
nhưng ngoài đời thì ...
oh, không... không
Điều đó thực sự là một thất bại
Thất bại ư, hả?!
Nhìn đây này,
tên ba hoa kiêu ngạo nhà ngươi
cô gái đó là ai? ngươi biết không?
Không ạ, thưa bệ hạ
thần chưa từng thấy trước đây
Đó là một cô gái kiều diễm
Các dàn nhạc! Nhanh lên!
Dàn nhạc đâu?
Ánh sáng nhẹ!
Ánh sáng!
Aha, thất bại ah, eh?!
Thật quá tuyệt vời...
giờ thì có thể ngủ ngon đêm nay.
Đúng là thế thưa bệ hạ,
thần tin rằng thần cũng...
Ngươi phải ở lại đây
Đảm bảo rằng chúng không bị ai quấy rầy.
Và ngay khi thằng bé quyết định....
báo ngay lập tức cho ta
Ngay lập tức cho ta...
và nhớ rằng...
Bất cứ chuyện gì xảy ra...
la...ha...
-Nhưng con bé đó là ai thế mẹ?
-Chúng ta biết nó không?
Dường như chắc chắn là...
Nhưng con biết là
con cũng chưa từng thấy cô ta
mẹ cũng thế
Tuy nhiên, cô ta chắc chắn là...
chờ đã...
có gì đó rất quen thuộc ở cô ta.
Ahem.
Ra vậy, đây là tình yêu
Đây thực sự là tình yêu
Ra vậy, đây là điều làm nên cuộc sống
Giá trị của nó
Em như rực cháy
Và giờ đây em biết
Giờ em đã biết
chìa khoá nằm trong tay em
đưa ta đến thiên đường
Trái tim em chắp cánh
và em có thể bay
em sẽ với tới mọi ngôi sao
trên bầu trời
Ra đây là phép màu
mà em đã từng mơ ước
Ra đây là tình yêu
oh, oh, trời ơi!
Có chuyện gì ah?
Đã nửa đêm rồi.
-Đúng là như thế, nhưng
-Tạm biệt
Không, không, chờ chút nào.
Nàng không thể đi bây giờ được. Mọi chuyện chỉ...
oh! em phải... Làm ơn,
Xin chàng đó! em phải...
- Nhưng tại sao?
- Vâng, em em...
Oh, hoàng tử. Em vẫn chưa được
diện kiến hoàng tử nữa.
Hoàng tử ư? Nhưng em không biết là...
Tạm biệt!
Không, nàng chờ ta với, hãy quay lại đây
Nàng hãy quay lại đây
Ta thậm chí chưa biết tên nàng nữa!
Làm sao ta tìm thấy nàng đây?
Chờ đã! chờ ta với
Tạm biệt
Hãy nghe tôi nói đã, cô gái!
-Cô ta là ai vậy?
-Chờ đã
-Cô ta là ai?
-Cô ta đáng yêu lắm hả?
Thưa quý cô!
Tạm biệt!
Chỉ một chút thôi!
Dừng lại! dừng lại
Dừng cỗ xe lại, đóng cổng lại
Đuổi theo mau
Mở cửa ra
Chị xin lỗi
chị... chị đoán là
chị đã quên hết mọi thứ.
thậm chí cả thời gian, nhưng...
nhưng nó thật là tuyệt vời
và chàng thật là đẹp trai
và khi chúng ta khiêu vũ...
oh, chị chắc ngay cả
anh ta là hoàng tử đi nữa...
cũng không thể hơn thế... thật đấy..
Ôi, tuyệt quá.
Nhưng tất cả đã kết thúc...và..
Cinderelly! Nhìn kìa, hãy nhìn xem
-Chiếc giày pha lê!
-Yeah! Một chiếc giày pha lê...
-Chiếc giày pha lê của chị!
-Yeah! chiếc giày của chị
Oh!
Cảm ơn mẹ
Cảm ơn mẹ thân yêu rất nhiều,
về tất cả mọi chuyện
Thưa hoàng thượng,
thần không có ý gì về chuyện này
Thần lấy làm tiếc
khi nói cho bệ hạ hay...
là cô gái đó đã biến mất...
chỉ để lại phía sau là chiếc giầy pha lê.
Được, ta sẽ làm được
Không! Ta không thể
Được rồi? Vào đi
Vào đi nào
-Muôn tâu bệ hạ!
-Như vậy... nó đã quyết định rồi ah!
-Nói cho ta biết tất cả thông tin ngay!
-Vâng thưa bệ hạ
Cô ta là ai? Hiện cô ta sống ở đâu?
Ah vâng, thần đã không có cơ hội
Không vấn đề.
Chúng ta có nhiều chuyện
quan trọng để thảo luận hơn.
Sắp xếp cho một đám cưới,
mời khách và cả tuần trăng mật
-Tất cả những điều đó!
-Nhưng nhưng, thưa bệ hạ...
Đây đây, rất nhiều cigar!
Hút đi! Thêm nữa nhé.
ha...
Nhưng, nhưng, nhưng---
Tốt hơn là nên nói thẳng ra đi, eh?
Nhưng, nhưng, nhưng nếu
bệ hạ... chỉ lắng nghe thôi!
và với ngươi, bạn ta...
Hoàng thượng, làm ơn..
Tinh thần hiệp sĩ
Ta đặt cho ngươi...
Uh... um...
Eh này, ngươi muốn
tước hiệu như thế nào?
Bệ hạ, cô ấy đã chạy mất!
Cô ta chạy mất?
Danh hiệu gì ngộ thế nhưng nếu
ngươi muốn... Cái gì ngươi...
Cô ta cái gì?
sao ngươi... ngươi... tên phản bội
Hoàng thuợng xin nhớ rằng...
huyết áp ngài.
Tên phản bội!
Không! bệ hạ! Không có
Phá hoại!
Ngươi đã ở đó với hoàng tử suốt!
Thần đã cố ngăn cô ấy...
nhưng cô ta đã biến mất
trong làn sương!
Như trong cổ tích!
Nhưng đó là sự thật thưa bệ hạ
tất cả những gì chúng thần tìm thấy
là chiếc giày pha lê
thứ đó có đặc biệt đâu.
nhung, bệ hạ, hoàng tử yêu cô ấy
Hoàng tử sẽ không ngủ yên
cho đến khi tìm ra cô ấy
Hoàng tử nhất quyết
phải lấy được cô gái ấy.
Cái gì? Ngươi vừa nói gì?
Hoàng tử, thưa bệ hạ, đã thề
rằng sẽ lấy bất cứ cô gái nào...
-Mang vừa chiếc giày pha lê này.
-Nó đã nói thế ah?
ha-ha! Chúng ta đã thành công
Yahoo-o-o!
Nhưng thưa bệ hạ, chiếc giày
có lẽ sẽ vừa với bất kỳ các cô gái
Đó là chuyện của nó!
Nó đã nói thế thì nó chịu
Chúng ta sẽ buộc nó phải theo!
Không, không có, thưa bệ hạ...
Ta sẽ không có gì để làm với nó
ngươi sẽ thử nó với từng
cô gái trong vương quốc ta
và nếu ai mang vừa
Đưa cô ta đến đây!
vâng thưa hoàng thượng
Cinderella! Cinderella?
Cinderella!
Oh! Đâu rồi ..
Vâng? con đây.
oh.. Các con ta, chúng đâu rồi?
Con ..con nghĩ họ vẫn còn trong giường
oh..được rồi, đừng có mà đứng đó mãi
chuẩn bị bữa sáng vào khay
và mang lên ngay đi!
Uh-oh! có chuyện gì thế nhỉ?
Duh... duh... có chuyện gì với bà ta thế?
Tớ không biết!
Chúng ta đi tìm hiểu xem
Coi nào!
Drizella! Drizella!
GÌ thế?
Dậy! nhanh lên!
Chúng ta không thể để
ãng phí thời gian đựơc
Anastasia? Anastasia.
Dậy mau, Anastasia!
Vì cái gì! tại sao chứ?
Oh, mọi người đang nói về chuyện đó
khắp toàn vương quốc! nhanh lên nào!
-Ông ta sẽ đến đây trong vài phút nữa!
-Ai chứ?
Công tước Grand.
Ông ta đã tìm kiếm cả đêm
-Kiếm ai?!
-Cô gái đó
Người mà làm rơi chiếc giày pha lê
vào đêm dạ vũ ngày hôm qua
Họ nói là anh ta điên cuồng vì yêu cô ta
Công tước ấy hả?
Không không, là hoàng tử cơ!
Hoàng tử!
Cái con ranh này!
Dọn nhanh lên và sau đó
lấy váy mặc cho con gái ta.
Cho cái gì?
Nếu anh ta yêu cô ấy,
tại sao chúng ta lại xen vào?
Nào, cả 2 nghe này
Hiển nhiên là có cơ hội để
1 trong 2 đứa có thể lấy anh ta.
Cái gì? 1 trong 2 đứa con sao?
Sao thế mẹ, ý mẹ là sao?
Thế này! không ai kể cả hoàng tử
biết cô gái đó thật sự là ai
Chúng tôi biết! chúng tôi biết!
Là Cinderelly! Cinder...
Chiếc giày pha lê là manh mối duy nhất
công tước đã được lệnh tất cả các cô gái
trong vương quốc phải được thử chiếc giày.
nếu ai mà mang vừa chiếc giày thì...
theo lệnh nhà vua,
cô gái đó sẽ là vợ của hoàng tử.
vợ..vợ!
Cinderella, mang váy đến đây
cho tao nhanh nào
Mặc kệ nó đi...
Cho đến lúc đó mày phải
ủi xong váy của tao
vá chỗ này nữa!
Sau đó nó sẽ lau giày cho tao
Nhưng đầu tiên phải lấy...
Nó bị làm sao thế?
Tỉnh dậy ngay con ngớ ngẩn này!
Chúng tao phải có váy để mặc ngay
Váy.. oh vâng...
Chúng tao phải mặc váy!
Không thể để công tước
nhìn thấy ta trong bộ dạng thế này!
Mẹ, nó đang bị làm sao vậy kìa?
Mẹ định để cho...
Im lặng!
Ra đây là tình yêu
Bà ta định làm gì?
Shh, không biết nữa
Theo xem bà ta làm gì nào.
la, la...
- Cinderelly, Cinderelly!
- Cinderelly!
Coi chừng! coi chừng!
ra đây là phép màu
mà ta đã từng mơ
- Cinderelly, nhìn kìa! Đằng sau chị kìa!
- Nhìn đằng sau kìa, Cinderelly!
- Cái gì?
Oh! Oh, không!
Không làm ơn
Oh! không thể! Dì đừng làm như vậy
Để con ra, để con ra đi mà.
oh... ho...
Dì không thể bắt con ở đây!
Làm ơn!
Không được! bà ta không thể làm thế!
Bà ta không thể nhốt Cinderella! Tớ phải...
oh.. làm ơn! làm ơn!
Chúng ta phải lấy chìa khoá đó, Gus-gus!
Chúng ta phải lấy được chìa khoá
Whoa!
Ông ta đã đến! công tước đó!
- Duh... duh... ai?
- Công tước Grand với chiếc giày pha lê
Phải lấy cái chìa khoá đó nhanh lên!
Zuk-zuk chìa khoá nhanh nhanh
Oh! mẹ ơi! ông ta đến rồi
Ông ta đã đến!
Công tước Grand
Con nhìn đẹp không?
Đã được chưa? Con chỉ..
Bây giờ, hãy nhớ này
Đây là cơ hội cuối cùng của các con,
đừng làm ta thất vọng
Mở cửa chào đón Công tước Grand
thật vinh hạnh chào đón ngài
đến nhà chúng tôi
Ahem, thế thì.
Tôi xin giới thiệu 2 con gái tôi
Drizella và Anastasia.
Thưa ngài
Các cô thật xinh đẹp làm sao
Ngài sẽ đọc lệnh của đức vua
Nhân danh đức vua vĩ đại
Bệ hạ truyền chỉ
Chiếc giày pha lê
tại sao, đó là giày của ta!
Ôi tuyệt quá, con thích cái đó!
Đó là giày của con!
Không! giày của Cinderelly !
Của Cinderelly...
làm sao mà... Các con, các con
Nhìn các con xem...
Ngàn lần xin lỗi thưa ngài!
Xin hãy tiếp tục
Vâng thế thì!
Theo chiếu chỉ của đức vua lệnh rằng
tất cả mọi nơi, mọi gia đình
từ trong vương quốc
Người đại diện và người đưa thư
sẽ đọc chiếu chỉ như sau:
Đó là bất kỳ cô gái nào
trong vương quốc của ta
Không kể tầng lớp nào
đều được ướm thử chân...
vào chiếc giày pha lê.
Và nếu như có một cô gái
đi vừa với chiếc giày này
Sau cuộc tìm kiếm trực tiếp này
sẽ tức khắc...
trở thành vợ của hoàng tử,
con trai yêu dấu
cũng là người thừa kế của ta
"Hoàng tử Noble"
Hoàng tử Noble nói rằng
chàng sẽ quỳ gối...
cầu xin..
để được cầu hôn với cô gái
đi vừa chiếc giày.
Tốt rồi, và sau đó.
và như nói ở trên,
cô gái chấp nhận lời cầu hôn ...
sẽ cùng với hoàng tử
trở thành 1 đôi hạnh phúc.
oh... uh...
và trong suốt quá trình đó,
chuyện băng hà
của nhà vua là hầu như
không thể tránh khỏi...
người kế tục ngai vàng,
sẽ cai trị đất nước
cùng 1 hoàng hậu của vương quốc ta.
oh.. là thế đó
Ngài hẳn rất mệt mỏi thưa ngài
Tôi mời ngài dùng trà nhé?
Gì? Trà ah?
Không cảm ơn thưa bà!
chúng ta nên đi thẳng vào vấn đề...
Dĩ nhiên. Anastasia, con!
Đó! con biết mà nó là giày của con
Đúng cỡ của con luôn
Con lúc nào cũng mang cỡ này
Khi con thấy nó, con đã nói...
Oh, hay thật... nó...
nó có lẽ hơi chật hôm nay.
Ông biết đấy! Đêm qua
tôi đã nhảy suốt với chàng mà.
Tôi không hiểu tại sao
Trước đây nó luôn vừa mà
Tôi nghĩ ông đã không cố gắng
hơn được 1 chút nào cả
Mẹ, có thể....
Sh, im lặng nào con
không nên làm phiền công tước
cậu trai, có chắc là cậu
đã thử đúng chân bên phải?
oh, nó là chân phải nhưng
nó hẳn bị co lại hay gì đó
Giày pha lê
không phải lúc nào cũng đáng tin
Coi nào, Gus-Gus! lên lầu mau!
Lên lầu mau!
Sao mãi mà ông
không làm được thế hả
Oh!
Thế là đủ rồi!
Người kế tiếp đi!
Nghe gì chưa, Gus? Nghe chưa hả?
- Yup.
- Nhanh lên, phải nhanh lên
Coi nào, coi nào, nhanh lên
Gus-Gus, Gus-Gus. Aw, Coi nào
Nhìn này nó chỉ ở đằng đó!
Coi nào!
Bọn em đến đây, Cinderelly
Bọn em đến để cứu chị đây
Các em có chìa khoá!
Làm sao mà các em lấy được?
Lucifer! Thả nó ra, Lucifer!
Làm ơn thả nó ra đi
Thả nó ra!
Thả nó ra, cho nó đi
Thả nó ra! Đây đây, R-ucifee
Bruno!
Đúng rồi! Bruno!
Nhanh lên! Gọi Bruno mau
Oh! Thiệt là tên lùn ngu xuẩn
Tôi sẽ làm một mình
Biến khỏi người tôi
Tôi sẽ làm cho nó vừa
Đó!
-Vừa rồi!
-Nó vừa hả
oh, thưa ngài, tôi thật sự lấy làm tiếc
Nó sẽ không xảy ra lần nữa
Chính xác, thưa bà
Coi nào, coi nào, đứng dậy Gus-Gus
Đứng dậy, đứng dậy
Đừng, đừng,đừng,đừng,đừng,
Đi nào, đi nào!
Chỉ có 2 cô trong nhà thôi sao!
Ta hy vọng... ta đoán chừng.
Không còn ai nữa cả thưa ngài!
Thế thì! Chúc 1 ngày tốt lành
Chúc ngày tốt lành!
Thưa ngài!
Thưa ngài
Làm ơn chờ với! Tôi có thể thử không?
Oh! Đừng để ý đến nó.
Nó chỉ là con bé người hầu
chuyên dọn dẹp trong nhà chúng tôi
trong nhà bếp!
Thật lố bịch
Không thể nào!
Nó bị ngớ ngẩn đấy
vâng vâng chỉ là một con bé
giàu trí tưởng tượng
Thưa bà! Tôi được lệnh là
tất cả thiếu nữ đều được thử
Nào xin mời cô bé!
Oh, không! Oh, không không không thể!
Oh, không! Thật khủng khiếp! Bệ hạ...
Ngài sẽ nói gì đây?
Ngài sẽ làm gì nữa?
Nhưng tôi nghĩ cái này
có thể giúp ông được...
Không, không gì có thể giúp được hết,
không gì cả
Nhưng ngài xem, tôi còn
chiếc giày pha lê khác
Hãy tin vào những giấc mơ
và có ngày
Cầu vồng của bạn sẽ xuất hiện
Cho dù trái tim bạn đau buồn
Nhưng nếu bạn có niềm tin
Những giấc mơ của bạn
sẽ thành sự thật
Dịch: mew_xinh
Sync: lenamtrung