Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Các bạn còn nhớ câu chuyện về
cuộc sống bất hạnh của 1 cô gái chứ?
Làm thế nào cô ấy tìm ra tình yêu đích thực và
giữ được giấc mơ đẹp đó trong trái tim mình?
Tất nhiên rồi, đối với sự giúp đỡ mà cô ấy
có được từ những người bạn chuột tốt bụng
và 1 Bà tiên Cổ tích,
người có thể làm lên điều kì diệu với quả bí ngô.
Vâng, cô gái đó là tôi
Thứ làm cho cuộc sống trở nên hoàn hảo
mới là điều kì diệu thật sự
Tôi là 1 công chúa và 1 người vợ, vì tôi ướm vừa đôi giày
Khi tôi mơ đến tình yêu, mọi người sẽ biết tôi muốn kết thúc ở đây
Vào thời gian cuối của 1 năm hoàn hảo
Và vợ tôi luôn hoàn hảo
trên đôi giày của cô ấy
Chàng tìm thấy giày của em
Đừng vội. Bà tiên đang chờ chúng ta
Những chú chuột sẽ làm gì vào thời gian này?
Đi chơi thuyền.
Đây...
Oh, what a wonderfully
perfectly perfect year!
Tại sao chúng ta phải làm mấy công việc vớ vẩn này?
Tao thà vào tù còn hơn
- Rửa chén và chà kĩ sàn nhà
- Nhẹ chán, còn tao thì đã làm gẫy một cái móng tay
Con bé Lọ Lem thì ở trong cung điện và sống thật xa hoa
Và chúng ta chưa bao giờ được mời tham gia một buổi tiệc nào
Hay chỉ là uống trà
Tại sao tôi không nhận được một kết thúc tốt đẹp?
Đâu là hoàng tử, người sẽ lấy tôi?
Lúc nào thì cơn ác mộng khủng khiếp này sẽ biến mất?
Thật thảm hại
Oh, thật là một năm thảm hại khủng khiếp
Đưa cho ta tay của nàng.
Một nơi nào đó phải có
Ai đó sẽ yêu tôi
Và chỉ cho tôi một thế giới mà tôi không bao giờ biết
Người đó sẽ muốn cầm bàn tay của tôi
Còn tôi nói "Em đồng ý"
Ôi, sẽ không thể tốt hơn nữa
Nếu đó là tình yêu hoàn hảo
Dành cho tôi
Anh ấy là một hoàng tử hoàn hảo và lịch thiệp
Còn cô ấy là một cô gái duyên dáng và quyến rũ
Họ đã sống hạnh phúc mãi mãi kể từ khi cô gái đi vừa chiếc giày
làm bằng thủy tinh
Họ đến kìa mọi người
Thời gian là bức vẽ gần để chúc mừng
Một năm hoàn toàn hoàn hảo
Ngạc nhiên chưa!
Một bữa tiệc kỷ niệm hoàn hảo
mà chúng em đã lên kế hoạch cho hai người
Và ta sẽ phủ một chút biến hóa
Với bibbidi-bobbidi-boo
Cũng giống như đêm ta mang con đến bữa tiệc
Vậy ra đó là cách Lọ Lem có tất cả. Ma thuật
Phù phép trong không trung thật tuyệt
Ta tự hỏi nếu bà ta có trong tay
cây đũa phép để làm nên tất cả
Điều gì có thể đến giữa chúng ta chăng?
Tôi muốn mọi thứ
Nhìn tương lai mà xem,
nó thể hiện tất cả
Đó chắc chắn sẽ là một điều kì diệu
Tồi tệ
Một năm hoàn toàn hoàn hảo
Tuyệt !
Mẹ! Mẹ!
Mẹ ơi!
Anastasia, có chuyện gì với con vậy?
Lại hỏng
Mẹ, rắc rối của chúng ta hết rồi!
Một cái đũa?
Ooh! Hãy đánh nó với thứ đó
Không, không, không. Nó không phải là
một cái đũa bình thường
Mà là cây đũa thần
Nó điên rồi
Con thấy một mụ già và BÙM...
Bà ta đã cho Lọ Lem một chiếc
váy đẹp và, ồ, cả hoàng tử nữa
- Con nghĩ là do việc nhà
- Chờ xem, tao sẽ cho mày thấy.
Mà những từ đó là gì nhỉ?
Wappity-pappity-poo?
Skip-skip-scadoo? Đừng vội, con biết điều đó. Con biết điều đó.
Để con nghĩ đã
A, đúng vậy, con nhớ ra rồi.
Bibbidi-bobbidi...
À, ra là ở đây
Cô bé, đặt nó xuống!
Không biết dùng mà cầm cây đũa phép sẽ cực kỳ nguy hiểm
Giờ thì mau trả lại cho ta nào cô bé ngốc nghếch
Đừng hòng, bà già! Bibbidi-bobbidi-boo!
Hãy nhìn những gì cô đã làm kìa
Mau đưa cho ta cây đũa thần
Không, tôi cần nó, bà già ngớ ngẩn!
Bibbidi-bobbidi-boo!
Xin chào? Xin chào, xin chào, bà ơi?
Tôi...tôi xin lỗi. Ôi, tôi không cố ý biến bà thành tượng đá
Vậy đây là cách con bé Lọ Lem có được.
Tuyệt vời!
Hiểu điều này có nghĩa là gì chứ, các con?
Có ạ! Không phải giặt quần áo nữa, thưa mẹ!
Nó có nghĩa là sự quyền lực, giàu có,
và trả thù
Con muốn thoát khỏi nơi hôi thối, bẩn thỉu này!
Con muốn có một hoàng tử của riêng mình!
Ôi làm ơn, làm ơn, làm ơn đi mẹ
- Đưa nó cho tao!
- Còn lâu, nó là của tao!
Các con! Các con
Điều đầu tiên
Giờ, Lọ Lem
lùi lại thủ đoạn gian trá của ngươi và trả lại
những gì đã mất của chúng ta
Ta kêu gọi tất cả năng lượng của vũ trụ!
Bibbidi-bobbidi-boo!
Ngược lại tất cả. Đảo lộn đi hỡi mặt trăng, mặt trời và thời gian
phá hủy hạnh phúc của con bé lọ lem mãi mãi về sau!
đến thời điểm bắt đầu những khó khăn của ta
Dừng lại!
-Wow.
- A! Ngài Đại công tước kìa
Làm được rồi!
Tốt lắm!
Và không ai biết ngoại trừ chúng ta.
Hãy sẵn sàng. Đây là cơ hội thứ hai của các con
Đừng lãng phí nó
Con bé Lọ Lem đâu rồi?
Chắc chắn nó đang ở trên gác và khóc lóc
Chị Lọ Lem!
Ngài Đại công tước!
Kính chào ngài
Ân huệ của tôi
Bây giờ ông ấy sẽ đọc cho các ngươi
nghe lệnh từ hoàng gia...
Xin thứ lỗi, nhưng chúng tôi biết
mục đích ngài đến đây
Có lẽ chúng ta chỉ nên...vào ngay vấn đề
Tốt, thưa bà. Tốt
Bibbidi-bobbidi-boo.
Nó vừa khít!
Vừa rồi?
Nó hoàn toàn khớp!
Mẹ, con đi vừa rồi
Hừ, tao tự hỏi nếu nó thật sự vừa
- Nó vừa, nó vừa! Ôi, mẹ ơi!
Tôi sẽ có được Hoàng tử của mình!
Dịu dàng với tư thế duyên dáng, con yêu!
Ta nghĩ
chúng ta đã tìm ra cô gái đó
Cô dâu tương lai của Hoàng tử
- Chúng ta phải trở về cung điện trước!
Không. Cô ấy không thể.
Ngài sẽ thứ lỗi cho tôi chứ?
Tôi cần phải nói vài điều với...cô hầu
Ngươi nhìn thấy rồi chứ, cô gái yêu quý?
Làm thế nào chiếc
giày vừa với Anastasia?
Tôi đã nhảy với hoàng tử.
Đó là giày của tôi.
Đây, tôi có một chiếc giày.
Tôi mới là người mà ngài ấy đang tìm kiếm
Ngươi có thể đã nhảy với hắn.
À, thậm chí có thể đã nghĩ đó là tình yêu
Có điều, chiếc giày vừa với chân của Anastasia,
Và con bé sẽ là người mà hoàng tử lấy
Bất cứ điều gì ngươi nghĩ đã xảy ra đêm qua
Chỉ là 1 giấc mơ mà thôi.
Ta không quan tâm
ngươi ở đâu hay ngươi đã làm những gì,
nhưng ta cấm ngươi đến cung điện
Tránh xa hoàng tử ra
Và...nhớ dọn sạch những
mảnh thủy tinh vỡ đấy
Chuyện gì thế?
Tôi...tôi không hiểu
Tôi đã...
Tôi đã luôn luôn mơ ước
Rằng cuộc sống của tôi có thể
Giống như một câu chuyện cổ tích
Một câu chuyện hoàn hảo
Mỗi ngày sẽ là một cuộc phiêu lưu mới
Trên một vài bờ biển chưa được khám phá
Đâu có gì là nhiều
hơn một giấc mơ?
Rồi trong một đêm kì diệu
Với một điệu nhảy duy nhất
Tôi tìm thấy nhiều hơn là một chuyện tình lãng mạn
Và để có một lần cuộc sống của tôi thật hoàn hảo
Như khi chúng ta lướt qua sàn nhảy
Và sẽ nhiều hơn nữa
Nhiều hơn là một giấc mơ
Tôi biết nó sẽ không bao giờ xảy ra
Một giấc mơ ngay từ khi bắt đầu
Tôi vẫn sẽ sống cuộc sống của mình
Với một trái tim tan vỡ...
- Không, không. Đừng khóc, Gus Gus
Hoàng tử biết anh ấy đã nhảy cùng Lọ Lem mà
Phải rồi, tất nhiên là chàng biết
Nếu chị đi gặp chàng một lần nữa...
Đúng đúng, gặp Hoàng tử!
Đúng vậy...Mọi việc rồi sẽ ổn
- Tất cả mọi thứ sẽ ổn.
- Đúng đúng!
Trong vòng tay của Hoàng tử,
tôi đã tìm thấy cho mình một tình yêu không thể chối từ
Một cơ hội để làm những điều mình muốn
Tôi muốn thử
Tôi sẽ tin tưởng vào trái tim mình
Có thể làm gì khác đây?
Tôi không thể mãi sống trong những giấc mơ
Giấc mơ trở thành sự thật
Cuộc sống tốt đẹp hơn đang
chờ đợi phía trước
Qua dãy núi phải trèo lên
Tôi sẽ có một cơ hội tình yêu
Để có được 1 lần những gì là của mình
Oh, Tôi muốn nhiều hơn nữa
Nhiều hơn nữa
Nhiều hơn một giấc mơ
Chị Lọ Lem, những tên lính xanh khổng lồ kìa
Hừ, Gus Gus sẽ xử lí chúng.
Cứ để em! Em sẽ làm!
Ừm...Hãy thử lối vào của đầy tớ xem sao?
- Buổi sáng tốt lành, thưa ngài
- Chào buổi sáng
- Hành cho nhà vua
- Đã xong
Dâu tây
Hãy quan sát xung quanh nhé
Nhà vua đang chờ. Của ngươi đây
- Nhà vua sẽ thưởng thức những thứ này
- Chúng là đồ ăn ưa thích của ông ấy
Việc của chúng ta là tìm ra chàng và mọi thứ sẽ...
Dừng lại! Đứng im ở đó
Cô là ai? Cô làm gì ở đây?
Àhh, tôi...
Ta là người quản lí tất cả người hầu trong lâu đài này,
và trước đây ta chưa từng gặp qua cô
Cô có mục đích gì?
Mục đích của tôi. Ờh...tôi...
- Tôi là người bắt chuột của nhà vua
Người bắt chuột ư? Thật lố bịch
Bắt và bẫy chuột!
Đó là phương châm của tôi
Hả?!!
Hơn 30 năm rồi
ta quản lí nơi đây...
- ...trong tòa lâu đài này,
Ta đảm bảo rằng sẽ không
có nơi nào buồn tẻ và chán như nó...
- Chuột!
- Chúng đâu?
- Lũ chuột!
Xin hãy để tôi giúp
Đây là nhà bếp của ta.
Ta sẽ tự làm lấy!
Nhận lấy này!
Và cả đây nữa! Biến đi!
Nào, tôi có thể giúp một tay!
Không phải bây giờ!
Ta sẽ bắt được chúng!
Thật sự tôi có thể giúp được mà
Nó kìa! Mau bắt lấy nó! Tôi có nó rồi!
Vậy tôi sẽ đi bắt những chú chuột này
Đến đây, Guys
- Làm tốt lắm
Nếu chúng ta thoát ra được
thì phải đi tìm Hoàng tử thật nhanh
Đi nào!
- Nhưng, cha...
- Đó không phải là lí do!
Phép lịch sự, sự tao nhã!
Là những lí do để lấy một ai đó
Chứ không phải bằng cách của con
~kiếm ra ai đó ướm vừa chiếc giày!~
Ooh! Chiêu ''lách'' rất đẹp
Cảm ơn lời khen
Không phải chiếc giày.
Mà là cô gái của chiếc giày đó
Cô ấy...Cô ấy...
Cô ấy làm sao?
Cô ấy là người duy nhất
Con biết điều đó
Thế con nghĩ là trong vương quốc của chúng ta
chỉ có 1 thiếu nữ thôi hay sao?
Tìm ra người có cỡ chân như thế ư?
Đấy là tất cả những gì con có
À há, nghe thật mùi mẫn!
Cha nhớ lúc mới gặp mẹ chứ?
Cha nói rằng lần đầu tiên chạm vào tay của mẹ...
...cha đã biết...ngay lập tức
Mmm. Các ngôi sao sáng hơn trong đêm đó
Cha, người đã tìm thấy tình yêu đích thực
Đó là tất cả những gì con muốn
- Họ đã tìm thấy cô ấy!
Zug-zug!
Mời ngồi thưa quý cô,
Hoàng tử sẽ đến ngay
Hoàng tử của em!
Kính chào Hoàng tử!
Ờ...à..xin chào
Mình vào nhầm phòng à? Không đâu, mình
đang ở phòng bên phải mà.
Có thể...hình như là...có một chút nhầm lẫn ở đây
Tôi rất chắc chắn, thưa hoàng tử, đôi giày hoàn toàn
khớp với bàn chân của con gái tôi
Đúng vậy! Chàng thấy chưa? Thấy chứ?
Sao anh ta có thể nhớ được?
À, ừ, ta thấy rồi
Chỉ là ta đã mong...
Một ai đó khác
Ta thực sự cảm thấy tồi tệ về điều này
Nhưng Hoàng gia đã tuyên bố...
Đúng, nhưng sẽ xuất hiện, ờ, một cô gái khác
thực sự phù hợp với...chiếc giày
Ta rất xin lỗi vì sự bất tiện này
Tại sao chúng ta không nhờ Đại
công tước hộ tống cô về an toàn nhỉ?
- Mong cô vui lòng thứ lỗi cho ta
- Nhưng...nhưng...
- Bình tĩnh nào!
Ngươi sẽ quên đi đứa con gái đã nhảy cùng mình,
và kết hôn cùng cô gái đi vừa chiếc giày...
...ngay tối nay. Bibbidi-bobbidi-boo.
Chờ đã. Chính là nàng!
Tất cả đã quay trở lại
Là nàng
Làm ơn. Hãy nói cho ta biết tên của nàng
Là...Anastasia.
Anastasia.
Ta...ta biết việc này có hơi bất ngờ,
nhưng nàng đồng ý lấy ta chứ?
Vâng!
Em...Ý em là, có. Chắc chắn là có
Em sẽ kết hôn với chàng
Hoàn hảo. Buổi lễ sẽ diễn ra tối nay
Tôi tin rằng mình sẽ làm tốt với
sự chấp thuận của ngài, Hoàng tử
Càng sớm càng tốt
Lộng lẫy lắm. Sau đêm nay, chúng ta
sẽ có một nàng công chúa mới
Tuyệt vời. Ta sẽ đi nói với cha
Không tốt! Phải đi tìm chị Lọ Lem, Gus-Gus!
- Con thật sự cảm thấy thoải mái
Dịu dàng và duyên dáng, các con.
Hãy nhớ, luôn dịu dàng và duyên dáng
- Đúng vậy, dịu dàng và duyên dáng
- Nhìn kìa, một đàn hạc
Lucifer?
- Lucifer! Lại đây!
Hoàng tử!
Vâng?
Xin chào
Thật là tuyệt khi được gặp lại chàng
Xin lỗi, chúng ta từng găp nhau sao?
Em tin rằng chúng ta đã cùng khiêu
vũ với nhau đêm qua tại buổi khiêu vũ
Có lẽ cô đã nhầm lẫn ta với một hoàng tử nào đó
Em không nghĩ thế
Chàng rất tuyệt khi nhảy
Thật ra, không phải là tôi
Mà là người con gái tôi đã...
...khiêu vũ cùng
Oh, thưa Hoàng tử
Như một giấc mơ, ta sẽ cưới nàng ấy
Kết hôn? Thật chứ?
Đúng! Vào đêm nay
Đêm nay sao?
Một khi cô khiêu vũ
với một người như Anastasia,
cô sẽ không muốn lãng phí bất cứ giây phút nào
Có phải chàng nói Anastasia?
Đúng vậy
Nhưng...
Ta đoán tốt hơn là ta nên đi
Ta cần nói với cha về việc này
- Nhưng như thế là không đúng
- Gì cơ?
Cô đây rồi. Người bắt chuột của
hoàng gia! Tôi cần cô giúp...
Thần xin lỗ̃i, thưa ngài. Thần không nhận ra...
Em là người...
Thần cần cô gái này ngay lập tức.
Cô không phiền nếu đi cùng tôi chứ?
Làm ơn. Tôi xin lỗi, chỉ một lúc thôi
Không không. Tất nhiên rồi, ta có thể
thấy cô đang rất bận rộn
Cô...cô nên đi
Nhưng...là em mà
Bắt đầu từ đây! Tôi muốn lâu đài
này hoàn toàn miễn dich với động vật gặm nhấm!
trong thời gian hôn lễ diễn ra
Chị Lọ Lem! Chị Lọ Lem!
Gus?
Chị Lọ Lem!
Chúng em tìm thấy Hoàng tử rồi!
Chị cũng thế. Nhưng chàng còn
không biết chị là aị
Không, không, không!
Đó là do ma thuật
Sao cơ? Các em đang nói về cái gì thế?
Mẹ kế ư?
- Bà tiên Cổ tích?
-Bibbidi-bobbidi-boo.
Bà ta đánh cắp nó?
-Boo-hoo-hoo!
- Ta thấy Hoàng tử!
Hoàng tử! Hoàng tử!
Nàng Lọ Lem của ta đang chờ
Hoàng tử, ngươi sẽ cưới Anastasia
Anaesthesia.
Bibbidi-bobbidi-boo.
Bà ta khiến chàng quên chị là ai
Ma thuật! Điều đó giải thích mọi thứ
Các cậu bé, chúng ta phải lấy lại cây đũa phép!
Thưa quý bà, nhà vua đã giao cho tôi trọng trách
để hoàn toàn quản lí bữa tiệc tối nay
Tôi đảm bảo với bà rằng mọi việc sẽ
hoàn hảo dưới sự kiểm soát của tôi
Ồ, thực sự?
Nhìn kìa!
Quá hoàn hảo!
Chúng thật đáng yêu
Vứt hết đám hoa hồng này đi
Sức khỏe của Anastasia khá là...
...nhạy cảm
Tôi khá chắc chắn về việc đã đề cập đến vấn đề này với ngài
- Thưa bà, tôi không...
- Cực kì chắc chắn.
Vâng
Vậy thì, có lẽ các cô gái trẻ muốn lấy
những mẫu bánh kem xinh đẹp
Đại công tước, một câu thôi
Các chế phẩm này hoàn toàn không thể chấp nhận được
Thật là một con lợn ham ăn!
Giờ thì ai mới là lợn đây?
Muốn 1 chiếc bánh chứ?
Đám cưới này phải làm tôn lên sự thanh lịch của con gái tôi
Drizella sẽ hát trong buổi lễ
Bà có chắc đó là một ý tưởng tốt?
Hãy chờ cho đến khi gặp cô ấy, cha.
Cô ấy có tất cả mọi thứ
- Sự nhã nhặn, tinh tế...
- Ta biết, ta biết
Không!
Chúng ta đang ở đúng phòng nhỉ?
Ngài! Làm thế nào ngài có thể để điều này xảy ra ?
Xin đừng bận tâm
Thần nhất định sẽ chuẩn
bị lại thật tốt trong thời gian ngắn nhất
Nhìn thứ ngươi gây ra mà xem!
Ta muốn đám cưới này thật
hoàn hảo để không ai có thể phàn nàn
Và nếu nó không...
Ối, không! Làm ơn, thưa bệ hạ...
Thần có thể giải thích.
Thần sẽ làm tốt, ngài thấy đấy...
Cha, cho phép con giới thiệu cô dâu của mình, Anastasia
Anastasia, đây là cha ta
Thật vinh dự, thưa đức vua
Quyến rũ lắm, cô gái
Vậy, ai đã sẵn sàng cho một điệu nhảy nào ?
Sự cố gắng của con
có thể đem lại cho chúng ta tất cả mọi thứ!
Đừng làm hỏng!
Đi đi vã hãy chiếm lấy anh ta, ngón chân lấp lánh
Em không hay nhảy múa nhiều lắm
Nàng đang quá khiêm tốn. Đó là cách
chúng ta gặp nhau, nhớ không?
Ồ vâng. Tất nhiên rồi
Ta không bao giờ quên khi lần đầu tiên chạm vào...
...tay của nàng
- Em xin lỗi!
Sẽ không xảy ra lần nữa đâu
Em xin lỗi. Em xin lỗi
Thật đấy. Em xin lỗi
Oh, dear.
Nàng ổn chứ?
Xin lỗi, đây không phải là giày của em
Ý em là, em vừa nói gì thế nhỉ? Tất nhiên chúng là giày của em rồi
Em không biết có chuyện gì xảy ra với mình hôm nay nữa
Ah, không, không sao, là lỗi của ta
Có lẽ là do ta chưa biết những bước nhảy mới này
Thưa ngài, nếu thần có thể, đã đến giờ rồi ạ
À phải. Điều này
thật sự rất vui. Cảm ơn nàng
Nếu nàng vui lòng tha lỗi cho ta
Đi thôi, Hoàng tử
Và sau khi chuẩn bị xong,
chúng ta phải phê duyệt các tác phẩm điêu khắc
Thần nghĩ đó là một chân dung tuyệt đẹp
Không duyên dáng, không dịu dàng
Xa hơn thế, đáng yêu
Chàng nghĩ tôi tốt
Đó là bởi vì anh ta bị bỏ bùa mê
Anh ta muốn thế, nên sẽ phải yêu mày
Còn nhiều hơn thế
Các quý cô!
Bệ hạ đáng kính!
Ta cần phải nói chuyện với con dâu
tương lai
Một mình!
Hãy cố gắng hết sức khi chúng ta có thể
Không, thưa ngài, thưa ngài, thần sẽ
mời vũ sư đến dạy khiêu vũ ngay
Có cái gì đó không đúng ở đây
Một đội quân vũ sư dạy nhảy ạ
Không, không phải thế
Ta tự hỏi...Tại sao, ta biết là Anastasia đêm qua
Nhưng...
...có lẽ, chỉ cần bây giờ khi ta chạm vào tay nàng...
...ta cảm thấy...
...chẳng gì cả
Thần có thể giải thích mọi chuyện, thưa bệ hạ
Thần có, điều này trong tai và, và...
Cô, cô gái đáng mến, là một vũ công đáng sợ
Vâng, thần biết...
Và điều này nhắc ta nhớ đến
nữ hoàng của mình
nàng cũng bước đi như vậy trên đôi chân của ta
Nhưng nàng đã chăm sóc trái tim bình yên của ta
Tới đây, cô bé
Ta muốn cho cô thấy một thứ
Một công chúa được ban cho cùng với sự giàu có
Đất đai, đồ trang sức, tuấn mã
Nhưng hôm nay ta muốn trao tặng
cho cô một thứ giá trị hơn cả
Nó rất đáng yêu đúng không ạ?
Một vỏ sò?
Vỏ sò này là thứ quý giá nhất của vợ ta
Chúng ta đã tìm thấy nó trong khi đi bộ trên biển ngày mới gặp
Cô thấy đấy, chúng ta đến nhặt nó cùng một lúc,
và khi đôi tay của hai người chạm vào nhau...
...là lúc ta biết mình đã tìm thấy tình yêu đích thực
Ngài biết chỉ bằng cách chạm vào tay bà ấy?
Không có sức mạnh nào trên thế giới
lớn hơn tình yêu đích thực
Được rồi. Đi thôi, cô bé
- Đi ngay thôi
- Cảm ơn, bệ hạ
Em đồng ý
Ôi, em hoàn toàn đồng ý
Em đồng ý. Em đồng ý
Em thực sự đồng ý
Giờ cũng là lúc cuối cùng để có một ai đó yêu thương ta
Anh ấy sẽ chỉ cho ta một thế giới mà ta không bao giờ biết
Với hai từ đơn giản, tất cả những giấc mơ của ta sẽ trở thành sự thật
Em đồng ý
Em hãy đi tìm Hoàng tử
Lớn hơn nữa!
Hãy thử cái này!
Tuyệt đẹp
Đáng yêu
Drizella, dừng lại!
Cây đũa phép này không phải là một món đồ chơi
Nằm trong tủ. Chiếc chìa khóa ở túi của bà ta
Chị sẽ vào lấy
Lọ Lem! Chúng sẽ nhìn thấy chị mất!
- Ừ, quá nguy hiểm
- Nhưng chị...
Đừng lo, để chúng em làm cho!
Em đồng ý
Em đồng ý.Em đồng ý
Được rồi, nhưng làm gì cũng phải
nhớ tránh xa Lucifer nhé!
Zug-zug. Không Lucifer
Sao hả? Nhà vua đã nói những gì?
Ông ấy thật sự rất tốt
Ngài cho con sở hữu đồ vật quý giá nhất của mình
Vỏ sò?
Đó là một biểu tượng của tình yêu đích thực
Cho xin đi
- Chẳng có gì đặc biệt hết
- Ông nói rằng trái tim của mình...
Tình yêu so với sức mạnh của cây đũa
phép mà chúng ta có được thì có là gì?
Con sẽ sớm học được cách biết mình muốn gì
Con muốn Hoàng tử yêu con
Con nghĩ anh ấy có thể
Ếh, mày đang nghiêm túc
Thật ra, nhà vua cũng thích con
Ông ấy đối xử với con như con gái của mình.
Có lẽ chúng ta không nên làm thế này
Nhẽ ra tao mới là người nên đi vừa chiếc giày
Chúng ta thậm chí không cần cây đũa phép
Á! Ai đó hãy đuổi con mèo ra ngoài!
Lucifer! Ối, dừng lại! Dừng lại ngay!
Lucifer!
Ai đó mau gọi quản lí
Phục vụ phòng đây
Chắc chắn là cô đến hơi nhanh đấy
Hiệu suất của chúng tôi cao mà
Dọn đi. Con gái ta cần giấc
ngủ tốt để chuẩn bị cho đám cưới tối nay
Hứ, đủ thời gian sao?
Nhanh lên, cô gái
Còn rất nhiều việc cần làm
cho đêm nay
Có đúng không, Lọ Lem?
Tao không biết mày làm việc ở đây đấy
Ngươi đã đi quá xa với cảnh báo của ta
Tôi sẽ không để bà đi quá xa như thế đó
- Chúng ta có mọi thứ
- Tôi không nghĩ thế
Jaq! Gus!
- Đũa phép!
Chúng em đến đây, chị Lọ Lem!
Yeah!
Cô ta là kẻ trộm! Bắt cô ta lại!
Zug-zug.
Bibbidi-bobbidi-boo.
Dừng lại! Tên trộm kia!
- Bắt lấy cô ta ngay!
- Không được cử động! Đứng yên đó!
Ngăn cô ta lại - nhân danh nhà vua!
Toàn một lũ vô dụng!
Bibbidi-bobbidi-boo!
Gus-Gus!
Chạy đi, Gus Gus!
Bibbidi-bobbidi-boo!
Cô ta đây rồi! Chúng tôi đã có cô ta
Người trong đó, mau dừng lại!
Dừng lại!
Mở cửa ra! Nhân danh nhà vua!
Xin chào
Này! Chuyện gì thế?
Được rồi, tôi đến đây
Chị Lọ Lem!
Mở cửa ra, ta ra lệnh cho ngươi!
Gus-Gus!
Bắt lấy
Mở cửa mau, nhân danh nhà vua!
Hãy làm anh ấy nhớ lại
Bibbidi-bobbidi...
Không!
- Chuyện gì đang diễn ra ở đây?
- Lỗi của thần
Có 1 chút vấn đề với người hầu ạ
- Cô ta đã bị kiểm soát
- Cô ổn chứ?
- Cô gái này là kẻ trộm
- Tôi không phải là trộm
Chàng đă trúng ma thuật nên
không nhớ ra em. Làm ơn!
Hãy nghe em!
Đi nào!
Đứa trẻ tội nghiệp.
Rõ ràng sự giàu có đã ám ảnh cô ta
Ta mong rằng cô ấy sẽ ổn
Cô ấy nhìn rất quen, bà biết đấy, dường
như tôi đã gặp cô ấy ở đâu rồi
Có lẽ là sự nhầm lẫn, nhưng,
vẫn còn một cái gì đó về cô ấy...
Đừng tự lừa dối mình, Hoàng tử
Tôi thấy cô ta chỉ muốn sự giúp đỡ mà mình cần thôi
Cố gắng lắm, nhưng chúng ta vẫn thắng!
Cô thắng à? Ý cô là gì?
À...Thật ra thì...
...chẳng có gì đâu
Ta... ừm...
Cô ấy sẽ được chăm sóc cẩn thận chứ?
Chắc rồi, thưa ngài
Cho cô ta lên con thuyền tiếp theo rời vương quốc
Ta muốn cô ta bị trục xuất mãi mãi
Và ngươi...
Im miệng lại hoặc ngươi sẽ là người tiếp theo
Khá đấy
Cẩn thận nào!
- Cha, chuyện gì đó đang diễn ra
À đúng. Cuối cùng con cũng đã kết hôn
Không, không phải thế,
ý con nói là có gì đó đã sai
Chẳng thế sao, con trai.
Con đang muốn cưới cô gái ướm vừa chiếc giày mà
- Vâng, nhưng...
- Bây giờ con đã có cô ấy
Này...
Đó là điều con lo lắng
Này, Hoàng tử! Hoàng tử!
- Lại đây!
- Hoàng tử!
- Ta à?
- Đúng, anh đó. Đi theo chúng tôi
Được rồi, đầu tiên là chim, bây giờ là chuột
Đến đây!
Xin chào?
Xin chào? Uh... chú chuột nhỏ ơi?
Mình mất trí thật rồi
Đầu tiên là nói chuyện với chim, giờ là với chuột
Này, Hoàng tử, Hoàng tử! Dưới này cơ!
Được rồi
Có lẽ không phải là ảo giác
Mẹ kế dùng phép thuật để yểm bùa anh.
Bà ta lừa tất cả mọi người
...rồi đến đây để bắt anh đám cưới với con gái mình!
Chờ đã nào. Từ từ. Ta nghĩ ta đã hiểu tất cả
Thực ra tôi không hiểu gì cả
Nên làm gì bây giờ?
Anh đã nhảy với một cô gái rất đẹp
-  Cô gái rất đẹp
-  Vào lúc nửa đêm, cô chạy đi
- Và đánh rơi một chiếc giày
- Một chiếc giày
Cô ấy tên là Lọ Lem. Là người hầu
và là cô gái mà anh đã gặp
Cô là người duy nhất anh muốn kết hôn cùng
Đừng quên! Đừng quên nhé!
-  Ở vũ hội, vũ hội
-  Tại vũ hội, tại vũ hội
Lọ Lem là thiếu nữ đã nhảy ở bữa tiệc
Không phải, ta đã nhảy với Anastasia
Không, không. Anh nghĩ vậy là
tại vì mẹ kế của Lọ Lem
Ý tôi là người phụ nữ độc ác đó
Cùng với cây đũa phép bà ta đã sử dụng bùa chú xấu xa
Bùa phép xấu xa
Đó là lí do Hoàng tử cảm thấy không đúng
- Không tốt
- Anh đã quên Lọ Lem
Là người đã khiêu vũ với anh tối qua
Nhưng chưa phải là quá trễ để cứu vãn mọi thứ
Vì vũ hội! Vũ hội!! Vũ hội!!!
Đúng, ở buổi khiêu vũ
Lọ Lem là cô gái ở vũ hội
Whoa! Whoa! Whoa! Chờ đã!
Các cậu nói ta đã trúng phép thuật à?
Và đó là điều tồi tệ nhất
Khi Lọ Lem cố gắng gặp anh
Gặp anh
Thì bà già đó muốn tống cô
ấy ra khỏi vùng đất này
Gus-Gus!
Xin lỗi
Lọ Lem đang trên con thuyền sắp rời khỏi nơi đây
Hoàng tử phải cứu cô ấy ngay
Vì vũ hội, vũ hội
- Tại bữa tiệc
- Tiệc khiêu vũ
- Lọ Lem đã chiếm được trái tim anh
- Và ma thuật đã chia rẽ hai người
- Cô ấy có thể ra đi mãi mãi
- Nếu như anh có thể nhớ lại
Lọ Lem là nữ hoàng của tiệc hôm ấy
Tiệc hôm ấy!
Ma thuật ư?
Ma thuật khiến ta nghĩ lầm Anastasia
là người con gái ta tìm sao ?
Điều này lí giải mọi thứ
Đúng rồi!
Gì cơ? Cô hầu?
Là Lọ Lem? Thứ này là của cô ấy?
- Ừ! Ừ!
- Ta phải đi tìm cô ấy
- Đúng! Đúng!
- Đúng đấy!
- Thành công rồi
- Hoan hô
Tại vũ hội!!Tại vũ hội!!
Chúng ta đã cho Hoàng tử thấy
Rằng Lọ Lem là nữ hoàng của buổi tiệc
Của buổi tiệc!
- Oh...cám ơn nhé
Và ta rất thích bài hát này
- Nhanh đi Hoàng tử!
- Mau đi đi!
Con phải đi đây
Đi đâu? Con sắp lấy vợ mà
Nhưng những chú chuột biết nói
bảo con đã nhầm người
Con trai, đợi đã
Con trai! Chuột biết nói ư? Con à?
- Và hai con chim sơn ca nữa
- Chim cũng biết nói chuyện?
À, chúng thì không. Cha, nghe con đi...
Vô lí quá mức
Con đã đồng ý kết hôn với cô gái
đi vừa giày thủy tinh
- Cha hoàn toàn đồng ý với con
- Và con cũng muốn thế
- Sao?
- Cũng như ngay sau khi con tìm thấy cô ấy
Ta cấm con bước xuống bậc thang nửa bước!
Được ạ
Con trai! Quay lại!
Chúng ta sẽ tìm cho con 1 thầy thuốc.
Rồi con sẽ hết bệnh
Chúng ta phải bắt được...!
Lính đâu!
Cô gái hầu. Cô ấy đâu?
Lính đâu! Con trai ta nó điên rồi!
- Bệ hạ!
- Chặn Hoàng tử lại
Huyết áp của người!
- Dừng lại! Dừng lại ngay!
Cha, tin con đi
Con trai! Ta tin con mà
Chỉ là ta lo về những con chuột biết nói
Con ơi!
Đóng cổng! Mau đóng cổng lại!
Sẽ ổn thôi. Đừng nhìn
Cừ lắm chàng trai
- Hoan hô!
- Đi đón Lọ Lem nào Hoàng tử
Thần sẽ phái quân đội đuổi theo
Hoàng tử, thưa bệ hạ
Không cần, cứ để nó đi
Nhưng...nhưng bệ hạ, vẫn còn tiệc cưới
Để nó đi
Đến giờ khởi hành rồi
Tất cả mọi người lên tàu
Tôi đã luôn luôn mơ ước
Rằng cuộc sống của tôi có thể
Giống như 1 câu chuyện cổ tích
1 câu chuyện cổ tích hoàn hảo
Nhưng chẳng có gì cả
Hơn một giấc mơ
Cẩn thận chứ!
Tiến lên, cậu bé! Chẳng có gì khó cả
Còn nhớ ta không?
Nàng cưới ta chứ, Lọ Lem?
Vâng, nhưng... thực ra thì,
là Lọ Lem
- Lọ Lem!
- Chuyện này chưa xong đâu!
- Cái gì?
Hắn nghĩ hắn có thể phá hỏng kế hoạch của ta
Nằm mơ!
Ai cơ?
Tên Hoàng tử. Hắn đi tìm con bé Lọ Lem rồi
- Nhưng...con tưởng anh ấy yêu con
- Mẹ!
Lính đâu! Lính!
Chẳng hề có tác dụng.
Phép thuật vô ích thôi
- Nó không mạnh bằng họ...
Con vẫn muốn Hoàng tử yêu con hả?
Mở cửa ra!
Vâng. Dĩ nhiên là con muốn thế
- Nhiều hơn tất cả mọi thứ
- Vậy hãy làm chính xác như lời ta nói
- Mau mở cửa!
Nhân danh nhà vua, mở của ra!
Dám yểm bùa lên con trai ta. To gan
Bệ hạ, thần đã lật tung cả lâu đài
Có vẻ như chúng đã trốn thoát
Vậy thì hãy tìm khắp vương quốc này!
Ta muốn tống chúng vào tù, ngay tức khắc!
Ta già rồi
và trái tim của ta lại rất yếu
Làm ơn, làm ơn, làm ơn con trai
cho ta biết rằng đây
chính là cô gái mà con muốn lấy đi
Các vì sao như sáng hơn, cha à, cha nói đúng
cha nói đúng
Vậy còn đợi gì nữa?!
Đặt thêm hoa đi! Và nướng 1 chiếc bánh lớn hơn nữa
Tiệc cưới sẽ bắt đầu ngay đêm nay!
Ôi, không phải. Bên này ư?
Không, không, không... bên này cơ
Ừ đúng rồi!
Tuyệt
Cảm ơn các em
Ngươi trông thật đẹp, con yêu ạ
Mẹ kế?
Có vẻ như ngươi đã đúng, Lọ Lem
Hoàng tử muốn lấy ngươi
Và hắn sẽ lấy ngươi
Anastasia.
Anastasia!
Hay là ta nên gọi... "Lọ Lem"
Bà đã làm gì?
Hoàng tử sẽ không bị lừa đâu
Hắn ta không bao giờ biết
Hắn sẽ hoàn toàn hạnh phúc
Nhưng còn cô, Anastasia? Cô có hạnh phúc không?
Tôi...tôi muốn mọi thứ mà cô có
Nhưng cô yêu chàng ấy không?
- Tôi...
- Tình yêu! Nó chẳng là gì cả
Chị Lọ Lem!
Xảy ra chuyện gì thế, chị Lọ Lem?
Lucifer, hãy chắc chắn chúng không bao giờ...
...sống sót trở về
Bibbidi-bobbidi-boo.
Lucifer?
Phải ngừng nó lại
Ngay đây, chị Lọ Lem
Được, được. Chop-chop.
Gus, em với tới cái chốt được chứ?
Zug-zug.
Gus-Gus!
Jaq!
Gus, giữ lấy!
Lucifer!
Thả thằng bé ra!
Gus!
Đồ mèo hư!
Jaq! Gus!
Bây giờ chúng ta sẽ làm gì?
Hừm, chị không bỏ lỡ lễ kết hôn của mình đâu
Cám ơn con, con gái
Đây là tất cả những gì mẹ của nó và ta muốn
Để biết rằng con trai của chúng ta đã
tìm thấy tình yêu đích thực
Ngài biết đó là tình yêu khi chạm vào tay
của người đó, phải không?
Ít nhất, đó là những gì thần đã nghe
Ừ, đúng thế! Đó là những gì ta đã luôn luôn nghĩ tới
Hai con thân yêu...
Thật tốt, thật tuyệt, bệ hạ?
Nó vẫn chưa thành hôn đâu
...để lấy chàng trai này
và cô gái đây...
Duy nhất và mãi là Lọ Lem
...trong hôn nhân
Sắp thành công rồi
Dừng lại!
...Lọ Lem, con có muốn lấy người con trai này
làm chồng không?
Các anh không hiểu, tôi phải vào trong đó
- Làm ơn
- Mau nói đi. Nói ''Con đồng ý'' đi
Con...
...không đồng ý
Anastasia.
Lọ Lem
Kẻ vô ơn bạc nghĩa
Ta cho ngươi mọi thứ ngươi muốn, Anastasia!
Nhưng con muốn 1 ai đó thực
sự yêu con, chính con cơ
Lính! Lính đâu! Bắt lấy mụ già kia!
Bibbidi-bobbidi-boo!
- Và bây giờ là ngươi!
- Biến nó thành con cóc đi mẹ
Dừng lại! Không còn nữa!
- Hừ, cũng tốt
- Lọ Lem!
Bibbidi-bobbidi-boo!
Không!
Đây là Lọ Lem thật, tình yêu thực sự của anh
Là nàng
Bibbidi-bobbidi-boo.
Ta không thể hiểu nổi
Anastasia.
Cám ơn chị
Bibbidi-bobbidi...
Boo.
Lạy chúa! Ta thật sự cảm thấy...cứng người hơn rồi
Bệ hạ...
...thần không xứng đáng nhận thứ này
Mọi người đều xứng đáng nhận được tình yêu thực sự
Bibbidi-bobbidi-boo.
Cảm ơn người
Các con có muốn ta khôi phục lại tất cả như xưa không?
Cuộc sống trước đây à?
Đúng, tại sao không. Các con
thấy đấy, hai người từng...
Thật ra thì, hai con từng...
Chẳng sao đâu
Rốt cuộc có ai muốn kết hôn
với con trai ta không?
Con nguyện ý
Giờ, ta tuyên bố hai người là vợ chồng
Và họ sống hạnh phúc mãi về sau...
...một lần nữa
Một cách nào đó, tôi nhận ra tôi đã đi đúng hướng
tới một ngày tươi sáng
dưới ánh mặt trời
Nơi nào đó tôi biết anh ấy đang đợi tôi
Một ngày nào đó anh ấy sẽ thấy
Tôi là duy nhất
Tôi sẽ không từ bỏ những cảm xúc đó
Và không có gì có thể ngăn được tôi
Bởi vì tôi tin vào định mệnh
rằng anh ấy và tôi sẽ thuộc về nhau
Tôi ước rằng những ngôi sao ở trên kia
vẫn luôn luôn lấp lánh
Bởi vì tôi tin rằng
Tin vào tình yêu
Tôi biết những điều đó không thể phủ nhận
Mặc dù nó ẩn lấp
trong một lúc
Với một cái chạm tay
tình yêu sẽ đánh bại nỗi sợ
nỗi sợ sẽ biến mất
thay vào đó sẽ là niềm vui
Đó là một cảm xúc hỗn độn
Tôi biết rằng trái tim của tôi không hề đi sai hướng
Bởi vì tôi tin vào định mệnh
Rằng anh ấy và tôi sẽ thuộc vào nhau
Tôi ước rằng những ngôi sao ở trên kia
vẫn luôn luôn lấp lánh
Bởi vì tôi tin rằng
Tin vào tình yêu
Tình yêu có thể tạo nên sự kì diệu
thay đổi mọi thứ
Đưa bạn ra khỏi nơi tối tăm
Và làm cho trái tim bạn cất tiếng hát
Tình yêu là vĩnh cửu
Khi bạn sa ngã
Nó sẽ là sức mạnh vô địch
trên tất cả
Bởi vì tôi tin vào định mệnh
Rằng anh ấy và tôi sẽ thuộc vào nhau
Tôi ước rằng những ngôi sao ở trên kia
vẫn luôn luôn lấp lánh
Bởi vì tôi tin rằng
Tin vào tình yêu
Vâng, tôi tin vào
Tôi vẫn tin
Tin vào tình yêu