Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Ngày xửa ngày xưa,
có một cô bé tên là Ella.
Cô bé nhìn thế giới không phải
lúc nào cũng như nó vốn có,
mà có lẽ như nó có thể.
Với một chút... phép thuật.
Cục cưng của me.
Với mẹvà cha, cô là một nàng công chúa.
Đúng là cô bé không có
tước hiệu hay vương miện, hay cả lễ phục,
nhưng cô là người cai trị
vương quốc nhỏ của riêng mình,
mà biên giới là căn nhà
và đồng cỏ cạnh bìa rừng,
nơi con người đã sống
qua nhiều thế hệ,
cùng Ngài Ngỗng,
và tất cả gia đình các con vật.
Xin chào, đằng ấy.
Các bạn đang làm gì thế?
Cho mấy chú chuột nhỏ
ít thức ăn nào.
Ai cũng sẽ có phần thôi mà.
Ôi, Gustav.
Mi là chuột nhà, đâu phải chuột canh nhà.
Đúng không Jacques?
Và mi không được ăn đồ ăn
của Gusie Gusie đấy.
Có đúng không mẹ?
Con vẫn tin là chúng hiểu con à?
- Chúng hiểu không mẹ?
- Hiểu chứ.
Mẹ tin là động vật lắng nghe
và nói chuyện với ta
nếu chúng ta chịu lắng nghe.
Đó là cách ta học được
ngôn ngữ của loài vật.
Ai dạy chúng ta hả mẹ?
Tất nhiên là Mẹ tiên đỡ đầu rồi.
Và mẹ có tin vào họ không?
Mẹ tin vào mọi chuyện.
Vậy thì con cũng tin vào mọi chuyện.
Cha cô là một nhà buôn
đi vòng quanh thế giới
và mang về những món đồ
từ khắp mọi miền trái đất.
Ella!
Xin chào mọi người!
Tôi đã về rồi đây!
Con gái tôi đâu rồi?
Ella rất nhớ cha mỗi lần ông đi xa.
Nhưng cô bé biết
ông lúc nào cũng sẽ về.
Cha ơi!
Con lớn quá rồi.
Cha ơi, cái gì thế ạ?
Một cái hộp.
Cha tìm thấy nó được treo trên cây.
Con có nghĩ...
bên trong có gì chăng?
Đẹp quá đi mất!
Trong tiếng Pháp
nó gọi là hoa Papillon.
Gãy chân cha mất rồi!
Chúng ta nhảy nhé?
Mẹ ơi, con đang nhảy nè!
Đây là hoa Papillon.
Mọi việc đều đúng như nó phải thế.
Họ là một trong những gia đình
hạnh phúc nhất trên đời.
Họ luôn yêu thương lẫn nhau.
Nhưng nỗi đau có thể tìm đến
bất kỳ vương quốc nào...
dù họ có hạnh phúc thế nào.
Và nó đã tìm đến nhà Ella.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Tôi không giúp được gì.
Cám ơn, bác sĩ.
Cô bé cần phải được thông báo.
Lại đây con.
Ella.
Ella, con gái của mẹ.
Mẹ muốn cho con biết một bí mật.
Một bí mật vĩ đại...
sẽ mang lại mọi cơ hội
trong cuộc sống mỗi người.
Con phải luôn nhớ lấy điều này.
Hãy luôn dũng cảm và tốt bụng.
Những ngón tay con
chất chứa nhiều lòng tốt
hơn hầu hết mọi người
chất chứa trong lòng.
Và nó có sức mạnh.
Nhiều hơn con biết.
Và phép thuật nữa.
Phép thuật?
Đúng vậy.
Hãy luôn dũng cảm và tốt bụng,
con gái yêu.
Con hứa với mẹ chứ?
Con hứa ạ.
Ngoan lắm.
Tình yêu của mẹ.
Ella, mẹ sắp phải đi rồi.
Xin hãy tha thứ cho mẹ.
Con luôn tha thứ cho mẹ.
Mẹ yêu hai cha con.
Thời gian dần trôi.
Và nỗi đau hóa thành ký ức.
Trong tim Ella vẫn không thay đổi.
Cô vẫn còn nhớ lời hứa với mẹ.
Luôn dũng cảm...và tốt bụng.
Cha cô, tuy nhiên,
đã thay đổi rất nhiều.
Vì ông hy vọng những thời khắc
tốt đẹp hơn.
"Và rồi tôi đã về nhà.
"Vợ tôi cùng tôi ca hát
với sự mãn nguyện vô cùng.
"Và nếu có ai khác hạnh phúc hơn
với vận may của mình,
"thì tôi chưa từng nghe đến."
Chương trình đọc sách hôm nay
đã kết thúc.
Cha thích kết thúc có hậu,
đúng không?
Khá là điều cha yêu thích.
Nên như vậy mà.
Ella.
Cha đã đi đến kết luận rằng...
có lẽ đã đến lúc...
bắt đầu một chương mới.
Đúng vậy, thưa cha.
Con vẫn nhớ có đôi lúc
cha gặp rắc rối,
và người luôn giúp đỡ cha
là Ngài Francis Tremaine chứ?
Vâng, ngài chủ xưởng tàu,
đúng không ạ?
Đã từng.
Ông ấy đã qua đời.
Góa phụ của ông,
một người phụ nữ đáng tôn kính,
đang phải sống một mình
dù tuổi đời vẫn còn khá trẻ.
Cha lo lắng về việc nói với con,
nhưng cha không nên lo.
Việc này có mang lại
hạnh phúc cho cha không?
Có chứ.
Hạnh phúc.
Con có nghĩ cha có quyền
có cơ hội cuối cùng không?
Nếu không cha nghĩ thế này
cũng đã tốt lắm rồi.
Tất nhiên là con
nghĩ thế rồi, cha yêu.
Bà ấy sẽ là mẹ kế của con.
Con sẽ có những người em đáng yêu.
Hãy luôn dũng cảm và tốt bụng.
Xin chào mừng.
Ôi nhìn căn nhà kìa!
Giờ đây sẽ là nhà của chúng ta.
Ngài thật tử tế.
Mình sẽ thích nơi này lắm.
Chị có mái tóc đẹp quá.
Cảm ơn.
Nên tạo kiểu gì đấy.
Hẳn rồi.
Cô ấy nói gì thế?
Cô ta muốn dẫn ta...
đi tham quan trang trại.
Chúng ta có nhất thiết phải đi không?
Ta vào trong thôi nào.
Mi phải ngoan đấy nhé.
Lucifer.
Người sắp làm mẹ kế của cô
là một người...
có gu thẩm mỹ hết sức tao nhã.
Và bà cũng có xuất thân danh giá.
Nhưng thâm tâm bà
lại không như thế.
Anh không nói con gái anh
xinh đẹp đến vậy.
Con bé giống...
Mẹ nó?
Hẳn vậy rồi.
Không được tinh tế cho lắm.
Cái đó có thể sửa sang lại.
Cô ta nói dối.
Nó chẳng để làm gì cả.
Im đi.
Gia đình ngài sống ở đây
bao lâu rồi?
Hơn 200 năm rồi.
Vậy mà các ngài chưa từng
nghĩ đến chuyện trang hoàng?
Anastasia. Im lặng.
Đừng ăn nói lỗ mãng thế.
Mẹ kế của Ella,
rất hào hứng
trong việc làm của mình,
bắt tay vào việc hồi sinh
sự sống và tình yêu trong ngôi nhà.
Anh chơi tệ quá, Baron.
Tôi lại thắng rồi nhé.
Xem ai tự tổ chức tiệc này.
Jacquelin, Thalin,
Theodore, Gus Gus tham ăn.
Chỉ là...
Mi nghĩ mi đang làm gì thế,
Lucifer?
Jacquelin là khách của ta.
Và không được ăn thịt khách đâu.
Đi chơi đi.
Hãy làm một con mèo vui vẻ nhé.
Phụ nữ chúng ta phải
trông nom lẫn nhau chứ.
Bữa tiệc đâu mất rồi?
Cha còn việc phải làm
nên đành cáo lỗi với họ.
Sáng sớm mai cha phải đi rồi.
Nhưng...
Nhưng cha vừa trở về mà.
Cha phải đi sao?
Chỉ vài tháng thôi, con yêu.
Con muốn cha mang quà gì về?
Các em con...
em kế của con...
đã xin cha...
dù che nắng và vải ren.
Con muốn món gì?
Hãy mang về cho con cành cây đầu tiên
vai cha quẹt phải trong hành trình.
Một yêu cầu gây tò mò đấy.
Cha sẽ phải mang nó theo trên đường,
và nghĩ về con khi...
cha nhìn vào nó.
Và khi cha mang nó về, nghĩa là...
cha sẽ luôn ở bên nó.
Và đó là điều con thực sự muốn.
Con muốn cha quay về.
Hơn bất cứ thứ gì.
Cha sẽ về.
Ella, khi cha đi xa,
Một việc nữa,
cha muốn con phải ngoan...
với mẹ kế và các em kế của con.
Mẹ kế con...
đôi lúc có thể khó chịu.
Con hứa.
Cảm ơn con.
Cha không muốn phải ra đi
để con lại đâu.
Nhưng bố thấy an tâm.
Và mẹ con luôn luôn... hiện diện ở nơi này
dù con không nhìn thấy.
Mẹ con là trái tim của ngôi nhà.
Đó là lý do chúng ta phải luôn
trân quý căn nhà này
vì mẹ con.
Con nhớ mẹ.
Bố có nhớ không?
Rất nhiều.
Cha nhớ về sớm nhé!
Và nhớ mua quà cho con.
Một cây dù che nắng!
Và vải satin tốt nhất nữa.
Đừng sợ nếu cha không rành.
Tạm biệt bố.
Tạm biệt Ella!
Con yêu cha.
Cha cũng yêu con.
Tạm biệt!
Ella con yêu.
Nào, nào. Con đừng buồn.
Vâng, thưa mẹ kế.
Con không cần phải gọi ta thế.
Phu nhân là được rồi.
Sao em dám lấy đồ của chị?!
Anastasia và Drizella...
luôn luôn ở cùng phòng.
Chị em gái với nhau bao giờ cũng thế.
Cái này là của chị!
Chị thích thế, đúng không?
Sẽ có lúc em móc mắt chị ra.
Cũng hiếm có lúc ta được ngon giấc.
Phòng ngủ của con rộng hơn
và con chỉ ở một mình.
Có lẽ họ sẽ muốn dọn vào đó.
Đúng là một ý hay.
Con đúng là cô bé ngoan.
Con có thể ở trong...
Gác mái.
Cũng được.
Gác mái?
Phải.
Chỉ tạm thời thôi.
Khi ta trang hoàng xong
tất cả các căn phòng.
Chúng ta sẽ tiếp đón các khách quývà tổ chức
những buổi vũ hội hết sức lộng lẫy.
Sẽ tốt hơn nếu con dọn hết
những thứ vô dụng này lên gác mái cùng con.
Để giải trí ấy mà.
Chà.
Chắc chẳng ai lên đây với mình đâu.
Chào, Gustav.
Ôi Gustav. Mi làm được mà.
Bọn mi cũng lên đây tị nạn à?
Có vẻ ta cũng thế.
Phải rồi.
Ai sẽ giúp mình đây?
Điên thật.
Trên đó làm gì có ai.
Cô ta đã lải nhải trên đó
suốt cả tiếng rồi đấy.
Nơi này thật dễ chịu.
Không có mèo.
Cũng chẳng có em kế.
Chúng ta có đứa chị kế dở người rồi.
Em cũng thế.
Chị nghe thấy rồi.
Cô ta nói chuyện với ai thế?
Cô ta điên mà.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Ella.
Chào buổi sáng, bác Tom.
Xin chào.
Xem quả trứng đáng yêu chưa này.
Giỏi lắm. Cảm ơn nhé.
Chào buổi sáng.
Cảm ơn, tiểu thư Ella.
Không có gì ạ.
Ella à...
Các con gái, dậy ngay đi!
Buổi sáng không phải
thời gian yêu thích
của các em kế Ella.
Và họ thiếu đi tố chất nội trợ
trong nghệ thuật...
giữ gìn nhà cửa.
Thực ra, họ chẳng có tố chất
trong bất kỳ môn nghệ thuật nào.
Im ngay đi.
Niềm vui của Ella là...
những lá thư
cha cô gửi trong chuyến hành trình.
Rồi tuần chuyển thành tháng,
nhưng mỗi ngày cô đều biết tin
cha mình từ nơi xa xôi nào đó.
Này, trở vào trong đi chứ.
Cho đến một buổi chiều nọ.
Cha về rồi ạ?
Tiểu thư Ella.
Là tin về cha cô.
Ông ngã bệnh trên đường đi.
Ông không qua khỏi.
Ông mất rồi.
Cho đến cuối cùng, ông vẫn luôn nghĩ về cô...
và mẹ cô.
Tôi được dặn mang về
cho cô món này.
Còn vải ren của mình thì sao?
Dù che nắng của mình?
Các con không thấy
việc đó không quan trọng sao?
Hỏng cả rồi.
Mẹ nói vậy nghĩa là sao?
Cảm ơn chú.
Chắc chú phải vất vả lắm nhỉ?
Phải sống ra sao đây?
Phải lo lắng việc kinh tế trong nhà.
Mẹ kế của Ella sa thải mọi người hầu.
Mẹ kế và các em kế của cô...
luôn luôn bạc đãi cô.
Và ngày qua ngày, họ xem Ella
không như chị gái...
mà như người hầu.
Và Ella phải làm mọi việc trong nhà.
Đây là một điều tốt...
vì nó khiến cô xao nhãng nỗi đau.
Ít nhất đó là mẹ kế cô nói thế.
Và bà ta cùng hai cô con gái
còn hơn cả hạnh phúc trong việc
giao cho Ella rất rất nhiều
điều gây xao nhãng như vậy.
Thức ăn của Ella là những món họ ghét,
hay nói đúng hơn,
những thức ăn thừa trên bàn.
Cô bé hầu như không có bạn.
Những người bạn của cô lại nhỏ bé.
Bọn mi đây rồi!
Đến ăn cùng ta đúng không?
Nhưng với những người bạn ấy,
cô đối xử bằng lòng rộng lượng,
và tư tưởng khoáng đạt.
Dùng làm bàn.
Đôi khi, vào cuối ngày,
gác mái quá lạnh để nghỉ qua đêm.
Thế nên cô nằm trên
nền đá lát trước lò sưởi...
để sưởi ấm.
Ta tưởng bữa sáng đã sẵn sàng.
Có ngay, thưa phu nhân.
Con đang nổi lửa đây.
Sau này, chưa xong việc
thì đừng có tắt lửa.
Vâng ạ.
Ella, mặt con dính gì thế?
Sao ạ?
Là tro từ lò sưởi.
Đi rửa ráy đi.
Mặt nó dính nhọ!
Có tên mới cho nó rồi!
Nhọ nhem.
Nghe không hay tí nào.
Ella bẩn thỉu!
Lọ Lem!
Đó sẽ là tên của cô!
Con gái, con thông minh lắm.
Đĩa này của ai?
Chúng ta quên mất ai sao?
Của con ạ.
Thật khó mà nghĩ...
con chuẩn bị bữa sáng cho chúng ta...
rồi lại ngồi ăn chung.
Ella, con có muốn làm hết việc nhà
rồi mới dùng bữa không?
Hay ta nên gọi Lọ Lem?
Lọ Lem.
Tên gọi có sức mạnh,
như phép thuật vậy.
Và cái tên mà mẹ kế...
và các em kế gọi cô...
đã biến cô thành một sinh vật...
để sai khiến và vô giá trị.
Chạy đi,
nhanh lên, bạn ơi,
trước khi họ bắt mi.
Chạy đi!
Chạy nhanh đi!
Dù mẹ kế và các em kế cô
có độc ác đến đâu,
nếu cô không chạy vào khu rừng,
thì có lẽ cô sẽ không bao giờ
gặp được hoàng tử.
Bình tĩnh nào!
Bình tĩnh nào, cậu bé!
Chạy chậm thôi!
Tiểu thư,
cô ổn chứ?
Coi nào.
Tôi ổn, cám ơn anh!
Không sao đâu.
Cô ổn chứ?
Tôi không sao,
nhưng suýt nữa
thì anh làm nó sợ chết khiếp.
Ai?
Con hươu.
Nó đã làm gì anh mà anh...
rượt đuổi nó như vậy?
Tôi phải thừa nhận tôi chưa từng
gặp nó bao giờ.
Nó là bạn của cô à?
Một người quen.
Chúng tôi vừa gặp nhau.
Tôi nhìn vào mắt nó và...
và nó nhìn vào mắt tôi...
và tôi cảm thấy nó sẽ
làm được điều kỳ diệu trong đời.
Có thế thôi.
Tiểu thư, tên cô là gì?
Anh không cần bận tâm tên tôi.
Cô không nên vào sâu trong rừng
một mình như vậy.
Tôi đâu đi một mình,
còn có anh mà. Anh...?
Tên anh là gì?
Cô không biết tôi là ai sao?
Tên tôi...
Người ta gọi tôi là Kit.
Cả cha tôi nữa,
nếu ông vui.
Và...
anh sống ở đâu, anh Kit?
Tại cung điện.
Cha tôi dạy cách làm việc.
Anh là người học việc?
Đại loại vậy.
Điều đó thật tốt.
Người ta
có đối đãi tử tế với anh không?
E là tốt hơn tôi xứng đáng được nhận.
Còn cô?
Họ đối xử với tôi theo khả năng của họ.
Tôi rất tiếc.
Đâu phải lỗi tại anh.
Và cũng không phải lỗi của cô?
Không phải tại họ tệ đâu.
Tôi chắc nhiều người còn khổ hơn.
Anh phải...
đơn giản là dũng cảm và tốt bụng.
Đúng không?
Đúng.
Cô nói đúng.
Đó chính xác là điều tôi cảm thấy.
Xin đừng để họ làm hại nó.
Nhưng chúng tôi đang đi săn.
Người ta làm vậy không có nghĩa
nó nên như vậy.
Lại đúng rồi.
Vậy...
anh sẽ tha cho nó, đúng không?
Tôi sẽ.
Cảm ơn rất nhiều, anh Kit.
Ngài đây rồi, Hoàng...
Là Kit! Kit đây! Kit mà!
Tôi đến ngay đây.
Chúng ta nên đi thôi.
Anh... Kit.
Tôi đã nói rồi.
Tôi đến ngay.
Tôi rất muốn gặp lại tiểu thư.
Và tôi cũng vậy.
Đây đâu phải lần đầu tiên
con gặp một cô gái đẹp.
Cô ấy không chỉ là một cô gái đẹp.
Cô ấy là một cô gái đẹp...
với nhiều tố chất khác.
Nhiều là bao nhiêu?
Cân đo được không?
Sao con biết được gì về cô ấy?
Cha bảo con cha biết ngay
khi nhìn thấy mẹ con.
Viêc đó thì khác.
Mẹ con là một công chúa.
Dù gì cha cũng yêu bà ấy.
Nhưng chúng ta môn đăng hộ đối,
đó là điều thích hợp.
Và cha ta cũng sẽ nói những lời
ta đang nói với con.
và ta sẽ nghe theo ông ấy.
Có chứ.
Có.
Không đâu.
Con nói đúng.
Ông ấy thế nào?
Thưa hoàng tử...
Đừng bận tâm.
Ta đã dành nhiều thời gian nghĩ cách
thông báo cho mọi người biết việc này.
Vua cha.
Chúng ta đều sẽ đến lúc này.
Đi nào.
Chúng ta trễ mất.
Sự đúng giờ...
là phép lịch sự
của các hoàng tử.
Đức vua giá đáo.
Hãy cho cha ngài thấy thái độ
hành xử của ngài trong rừng đi.
Đó không phải việc của ngài,
Đại Công tước.
Việc của ngài là việc của tôi,
thưa Hoàng tử.
Tại sao ngài lại thả con hươu đi?
Người ta làm vậy không có nghĩa
nó nên như vậy.
Đại loại như vậy.
Thầy Phineus,
thầy của hội họa và mỹ thuật.
Rất hân hạnh được gặp ngài,
Thầy Phineus.
Chúng ta cần thu hút được cho con
một cô dâu xứng đáng.
Không ai xứng đáng hơn
người con chọn đâu.
Thần sẽ nỗ lực hết mình, thưa bệ hạ.
Nhưng hoàng tử cần phải hợp tác.
Tôi tưởng ngài chỉ việc vẽ thôi chứ,
Thầy Phineus.
Xin cảm ơn.
Ngài không biết gì về hội họa đâu.
Có chính đáng hay chấp nhận được không
việc xui khiến một hoàng thân
tham dự vũ hội
chỉ để chọn dâu?
Đây là một truyền thống.
Ở vũ hội con sẽ chọn cô dâu của mình.
Rất tuyệt hảo.
Nếu kết hôn, sao con không thể kết hôn
cùng một cô gái nông thôn trung thực?
Cô gái nông thôn này có thể
mang lại cho ta bao nhiêu của cải?
Vua cha của cô ta có quyền uy không?
Chúng ta là một vương quốc nhỏ
trong hằng hà sa số các vương quốc.
Đây là một thế giới nguy hiểm.
Nghe đây, con trai.
Được rồi, kéo lên đi.
Tốt lắm.
Ta muốn thấy con và vương quốc
được an toàn.
Cha nói đúng.
Một câu hỏi cuối cùng.
Hãy gửi thiếp mời tất cả mọi người.
Không chỉ những vương tôn quý tộc.
Mọi cô gái đều có cơ hội.
Ngài nói sao?
Viêc đó sẽ làm hài lòng thần dân chứ?
Việc này vượt quá ý kiến
của thần, thưa bệ hạ.
Nhưng thần không phiền
đông vui thêm chút đâu.
Vậy đây là một dịp may hiếm có.
Một vũ hội cho người dân,
và một buổi chúc tụng hoàng tử.
Có vẻ là một bước đi đúng đắn,
nếu ngài...
Bọn ta không hỏi ngươi.
Thần xin lỗi.
Thần cầm phải cây cọ hỏng rồi.
Xin hạ dây xuống.
Thần sẽ thay cọ.
Xuống, xuống. Đừng thấp thế!
Xuống sàn rồi.
Thần nằm bệt xuống sàn rồi.
Xin lỗi nhé.
Nói thật là góc nhìn này rất đẹp.
Lỗ mũi đẹp lắm.
Thay cho ta cây cọ khác.
Trông cháu có vẻ vất vả.
Không đâu ạ.
Sao cháu lại ở lại đấy
khi họ bạc đãi cháu thế?
Vì cháu đã hứa với cha mẹ mình....
sẽ trân quý nơi cả gia đình
từng sống hạnh phúc.
Họ yêu căn nhà và...
những người trước đó cũng vậy.
Đó là nhà của cháu.
Thần dân hãy chú ý đây!
Im lặng!
Chú ý!
Vào hôm nay, xin thông báo...
sẽ có một vũ hội được tổ chức
tại cung điện,
một vũ hội hoàng gia.
Và vũ hội nói trên...
cũng như các vũ hội truyền thống,
sẽ là nơi Hoàng tử sẽ chọn...một cô dâu.
Ngoài ra, Hoàng tử
còn đặc biệt chỉ thị...
không chỉ những tiểu thư quý tộc,
mà mọi cô gái trong vương quốc...
không cần xuất thân quyền quý,
đều được mời đến vũ hội.
Các cô có thể dẫn theo bạn nhảy...
và tận hưởng vũ hội.
Bộ này có đẹp không?
Ella cảm thấy rất hào hứng
khi sắp được gặp Kit,
chàng học việc.
Còn các em kế của cô
lại mơ tưởng đến việc...
được làm cô dâu của Hoàng tử.
Con phải làm thế nào đây mẹ?
Hoàng tử sẽ chọn con chứ?
Bình tĩnh nào, các con.
Nghe mẹ nói đây.
Một trong hai con phải chiếm được
trái tim của hoàng tử.
Làm được vậy, chúng ta có thể
thoát khỏi chốn hoang sơ này...
và quay về với giới văn minh.
Con, một công chúa?
Con nữa,
một công chúa?
Con đã đưa tin rồi.
Sao còn đứng đó?
Con phải trở vào thị trấn ngay...
và dặn cô thợ may làm thêm
3 bộ váy nữa.
Ba bộ?
Mẹ thật là chu đáo.
Ý con là sao?
Chu đáo với con ấy.
Chu đáo với con?
Cô ta tưởng một bộ váy
dành cho cô ta đấy.
Lọ Lem đáng thương,
cô hoang tưởng mất rồi.
Ta thấy con tốt hơn
không nên kỳ vọng gì.
Dạ không. Con chỉ muốn
đến gặp bạn mình thôi.
Để ta nói cho con rõ.
Một bộ váy cho Anastasia.
Một bộ váy cho Drizella.
Và một bộ váy cho ta.
Cô ta chẳng hiểu đâu.
Cô ta chẳng hiểu câu đó đâu.
Tốt. Nhưng xem như xong nhé.
Giờ thì đi đi.
Mọi cô gái trong vương quốc
sẽ đuổi theo Hoàng tử.
Chúng ta phải đến đó trước tiên
để giành lấy cơ hội của mình.
Chị muốn mặc thế nào, Drizella?
Chị nói tiếng Pháp,
không phải tiếng Ý.
Tỉnh dậy đi, thưa Hoàng tử,
trời sáng rồi đấy.
Xin lỗi.
Ngài không để tâm gì cả.
Ta bận nghĩ đến cô gái...
tuyệt đẹp không dứt được.
Ngài gặp nhiều cô gái rồi mà.
Nhưng cô ấy đặc biệt, tốt bụng.
Ngài chỉ nghĩ vậy thôi.
Ta không biết.
Ta cảm thấy nàng ấy có một sức mạnh.
Có lẽ cô gái bí ẩn của ngài
có thể đến dự vũ hội.
Sao ngài có thể thấy cô ấy
khi có bao nhiêu là người?
Đội trưởng.
Ta sẽ bắt gặp cô ấy.
Cô ấy có khuôn mặt khác hẳn.
Tất nhiên rồi.
Thần hy vọng vậy.
Nàng ấy sẽ đến chứ?
Ngài thực sự muốn nói...
một hoàng tử nên có quyền
chọn bất kỳ cô dâu nào sao?
Phải. Đúng vậy.
Ngươi biết cha ta luôn muốn
ta kết hôn...
cùng một công chúa.
Nếu cô gái trong rừng này
quyến rũ như ngài nói,
đức vua có thể đổi ý.
Ngày tổ chức vũ hội đã đến.
Và toàn vương quốc nín thở...
chờ đợi giây phút long trọng.
Chàng muốn em làm nữ hoàng
của chàng?
Ai? Em sao?
Chặt nữa.
Đúng rồi.
Vừa lòng chưa, chị gái?
Tạm ổn.
Chúng ta phải tranh nhau
để có được hoàng tử.
Chúng ta không nên
hãm hại lẫn nhau trước lúc đó.
Tất nhiên rồi, chị yêu quý.
Em sẽ không mơ đến chuyện
đầu độc chị trước khi đến vũ hội đâu.
Chị cũng không đạp em
xuống xe ngựa trên đường đi đâu.
Em cũng không đập vỡ đầu chị
trên bậc cấp cung điện khi ta đến nơi.
Dù gì chúng ta cũng là chị em mà.
Và một giọt máu đào
hơn ao nước lã.
Chúng ta nên để hoàng tử quyết định.
Trông hoàng tử thế nào vậy?
Ai quan tâm chàng trông thế nào?
Chàng ta giàu nứt đố đổ vách.
Các cô không muốn tìm hiểu
về chàng trước khi lấy chàng sao?
Không gì có thể thay đổi
suy nghĩ của tôi đâu.
Tôi cá cô cũng có người trong mộng,
đúng không, mặt nhọ nhem?
Tôi có một người.
Một quý ngài.
Chắc là cũng tầm thường thôi.
Một tay học việc thôi.
Anh ấy đúng là học việc.
Mẹ bảo bọn họ toàn là lũ ngốc.
Lúc nào cũng mong
có được điệu nhảy đầu tiên.
Thưa tiểu thư.
Đừng tỏ ra hư hỏng thế chứ.
Không, của chị.
Không!
Đây không phải là
lần đầu tiên,
Ella cảm thấy
tội nghiệp em người em kế,
những người có vẻ ngoài đẹp đẽ
nhưng tâm hồn lại xấu xa ngang ngửa.
Hoàng tử của em!
Anh ấy sẽ yêu chị!
Nhưng em sẽ là hoàng hậu
của anh ấy!
Nếu mẹ kế của Ella...
không may đầm cho cô.
Ella cảm thấy không lý gì...
cô không thử tự mình may lấy.
Nhưng bên cạnh đó,
cô cũng được giúp đỡ.
Các con yêu quý.
Thấy các con như vầy,
ta biết ngay một trong hai con
sẽ quyến rũ được Hoàng tử.
Ta có đến hai chú ngựa
trên đường đua.
Ta dám nói không ai trong vương quốc
có thể đẹp lộng lẫy hơn các con ta.
Lọ Lem?!
Không tốn gì đâu ạ.
Đây là đầm cũ của mẹ con.
Và con đã chỉnh sửa lại chút ít.
Lọ Lem muốn đi dự tiệc.
Cô ta muốn hầu hạ cô dâu tương lai.
Sau những gì ta làm...
Con không muốn phá hỏng gì cả.
Con còn không muốn gặp Hoàng tử.
Con chẳng gặp được đâu.
Việc đó không phải bàn cãi.
Nhưng mọi cô gái trong vương quốc
đều được mời.
Đức vua ra lệnh thế.
Ta đang nghĩ cho đức vua đây.
Sẽ là một sự sỉ nhục
nếu con đến cung điện...
trong trang phục rách rưới này.
Đúng không?
Đây là váy của mẹ con.
Rất tiếc ta phải nói với con...
gu thẩm mỹ của mẹ con
thật đáng ngờ vực.
Thứ này hơi lỗi thời rồi.
Rõ ràng là nó đang
rách ra từng mảnh.
Mẹ đã đụng vào đâu.
Nó hơi cũ rồi.
Đây là một phong cách thời trang
lố bịch.
Sao các người có thể?
Sao là sao?
Ta sẽ không để con nhỏ
bần hèn như ngươi...
vượt qua con gái ta.
Làm sao hoàng tử có thể...
có tương lai với ngươi chứ?
Đúng đấy, đó chính là ngươi
và sẽ luôn là như thế.
Nhớ lời ta đấy.
Ngươi không được đến vũ hội.
Con xin lỗi.
Con đã nói là sẽ mạnh mẽ,
nhưng giờ thì không được nữa rồi.
Con không thể chịu được nữa.
Cô gì ơi.
Cô có thể giúp tôi được không?
Chỉ một việc nhỏ thôi,
chỉ là một ly sữa.
Được.
Được chứ.
Tôi nghĩ là có thể làm được.
Sao cô lại khóc?
Không có gì đâu.
Không ư?
Không có gì.
Vậy còn ly sữa?
Nhưng lòng tốt sẽ làm nên tất cả.
Giờ, cũng lâu lắm rồi, nhưng mà
hồi xưa con đâu có cao đến vậy.
Sao bà lại biết tôi?
Bà là ai?
Ta là ai ư?
Ta nên biết là con không nhớ chứ.
Ta là mẹ đỡ đầu.
Ta là tiên đỡ đầu của con đấy.
Không thể nào.
Tại sao không?
Họ không tồn tại.
Đó chỉ là câu chuyện cổ tích
cho trẻ con.
Mẹ của trẻ con có tin không?
Chắc là không, vì ta đã
nghe họ nói thế.
Làm sao có thể...
Không tìn thì ta cho con xem.
Được rồi, trước hết,
ta phải làm cho mình
thoải mái hơn đã.
Tốt hơn rồi.
Giờ, ta nói đến đâu rồi nhỉ?
Sao lại có thể?
À đúng rồi, xem nào.
Cái ta cần là một
cỗ xe thật đặc biệt.
Ồ cái xe cút kít đó.
Không hợp với con chút nào.
Không, không, không may rồi,
không xài được cái gì cả.
Con có trồng mướp không?
Không.
Dưa chuột?
Con không biết bụt nói gì.
Hay là dưa?
Còn cà chua?
Cà chua bò?
Bọn con có bí ngô.
Bí ngô à,
thứ đó cũng tốt đấy.
Ta vừa nói gì nhỉ?
Ta có thể làm cho nó bớt
lông đi một chút.
Xem nào.
Để con xem.
À kia rồi. Dao!
Của bà đây.
Cám ơn cưng.
Chào chú em tròn vo màu cam.
Xem ta có gì ở đây này.
Không gì cả.
Ối, bí nặng quá.
Cẩn thận!
Được rồi, không sao cả,
giờ ta làm ngay đây luôn.
Làm gì ở đây ạ?
Biến quả bí thành cỗ xe.
Có thể sẽ hơi ồn ào.
Con có nên che mắt không?
Chắc cũng được.
Biến hình đi nào.
Xem nó làm gì này.
Cuống đã dài ra hơn.
Ta vừa mới cho nó một chút
sinh khí.
Con không nghĩ là...
chỉ có một chút thôi đâu.
Vậy à?
Đợi chút.
Có phải đây là điều bụt
muốn làm không?
Ta cũng đang tự hỏi
chính mình đây.
Chạy đi, cục cưng!
Tìm chỗ nấp đi!
Một cỗ xe thật đẹp.
Bà đúng là tiên đỡ đầu của con.
Tất nhiên.
Và ta cũng là mẹ đỡ đầu
giỏi nhất trong số các mẹ.
Giờ, lũ chuột đâu rồi nhỉ?
Chuột à?
Phải.
Chuột, chuột, chuột,
chúng đây rồi.
4 chú chuột kéo xe.
Xem các cậu biến thành
gì rồi nè.
Nhưng sao bụt có thể?
Giờ, đến đâu rồi?
Xe ngựa, ngựa kéo...
Người mở cửa.
Chào mấy chú thằn lằn.
Hân hạnh được phục vụ.
Giờ ta cần người đánh xe.
Người đánh xe?
Xem nào, à ngỗng.
Tôi không biết đánh xe,
tôi là ngỗng.
Tốt, đi nào.
Mọi người nhanh lên vào vị trí.
Nhanh lên nào.
À, mẹ đỡ đầu.
Sao con?
Bộ váy của con...
Con không thể mặc thế này được.
Mẹ sửa lại nó được không?
Sao?
Không, không.
Để ta cho con thứ gì mới.
Xin mẹ đừng làm vậy.
Đây là váy của mẹ con.
và con muốn mặc nó đến
buổi tiệc.
Đó là cách con nghĩ rằng
mẹ con luôn đi cùng con.
Ta hiểu rồi.
Nhưng con có phiền không nếu
ta sáng tạo một chút.
Màu xanh thì có sao không?
Không ạ.
Thế nào?
Nó đẹp quá.
Bà ấy sẽ thích lắm.
Giờ đi mau lên nào.
Con sẽ trễ giờ đó.
Tôi mới biết trò này đấy!
Ôi trời.
Dừng lại đã!
Cám ơn mẹ.
Khoan đã!
Đây là đôi đẹp nhất
của con à?
Không sao đâu, không ai thấy đâu mà.
Không được, lùi lại nhanh lên.
Cởi nó ra.
Đây là một thứ ta cần
phải thay đổi.
Một chút thôi.
Ôi.
Nó bằng thủy tinh sao?
Phải.
Và con sẽ thấy nó
rất thoải mái.
Giờ con đi được rồi đấy.
Nhưng mẹ đỡ đầu à?
Cái gì thế?
Mẹ kế của con cũng đi nữa.
Đừng lo,
Ta đảm bảo là họ không
nhận ra con đâu.
Giờ con đi dự vũ hội
được rồi đấy.
Rất tốt, đi thể hiện đi con.
Dễ thương quá đi.
Ella!
À đợi đã. Suýt thì quên.
Về phép thuật này,
nó sẽ không kéo dài mãi mãi.
Tất cả sẽ biến mất,
khi tiếng chuông báo hiệu nửa đêm
vang lên.
Lúc 12g.
Nửa đêm ạ?
Ừ, nửa đêm.
Con không hề nghĩ rằng có thể
tận hưởng được lâu như thế.
Chúc con may mắn.
Cám ơn mẹ.
Ngỗng! Lên đường.
Tạm biệt.
Mời quí vị quan khách vào.
Công chúa Mei Mei
của xứ Trung Hoa.
Công chúa Shahrzadcủa xứ
Seo-tơ.
Công chúa Chelina của xứ
Zaragosa!
Công chú Imani
của xứ Shona!
Công chúa Hiina của
xứ Chrysanthemum
Quý bà Tremeire và
con gái.
Và Drisella.
Và tôi là Anatasia.
Người ta sẽ muốn biết đấy.
Tôi là người thông minh.
Tôi là người đẹp.
Quý cô rất thông minh Drisella.
Và quý cô xinh đẹp Anatasia.
Hai đứa nhanh lên nào.
Con đang tìm ai?
Không ai hết ạ.
Đó là điều một người bố
nên lo lắng.
Đó là lý do ta phải mở
cuộc tuyển chọn này.
Bố à, vì người dân.
Ta biết con muốn làm vì
người dân.
Nhưng giờ, con phải tìm người
phù hợp.
Nếu con muốn sống như một
vị vua thật sự.
Chỉ mới gặp mà đã cưới thì
hơi buồn cười.
Một công chúa
là công chúa hoặc
không là gì cả.
Giữ cửa đi!
Có người đang đến!
Xin giới thiệu với bệ hạ,
công chúa Celina, của cứ
Seragosa.
Chàng đúng là một hoàng tử
đẹp trai.
Làm mê hoặc biết bao
trái tim ở đây.
Ta hy vọng công chúa sẽ thấy
vương quốc này đáng để chú ý hơn.
Cô Ella.
Cám ơn.
Tôi thấy lo lắng quá, anh Thằn Lằn.
Tôi chưa bao giờ nghĩ đến
việc làm công chúa.
Tôi chưa bao giờ nghĩ
mình không phải là thằn lằn.
Chỉ còn vài tiếng nữa là nửa đêm.
Kính thưa đức vua tôn kính,
kính thưa quí vị quan khách,
các vị khách đã cất công lặn lội
từ phương xa đến đây,
và các công chúa lẫn hoàng tử
xinh đẹp.
Xin mời quí vị cùng thưởng thức
bữa tiệc dạ hội này!
Xin thứ lỗi.
Xin thứ lỗi thưa bệ hạ,
chuyện gì đang xảy ra vậy ạ?
Ta cũng không biết là chuyện gì nữa.
Anh Kit.
Là nàng...
đó sao?
Đúng vậy.
Chào công chúa,
nếu tôi được phép...
thì đó là...
là vinh dự tuyệt vời nhất của tôi
nếu tôi có thể cùng cô
là đôi đầu tiên được...
Khiêu vũ?
Phải, khiêu vũ.
Thế thôi.
Mọi người đều nhìn chàng kìa.
Tin tôi đi,họ nhìn nàng cả đấy.
Cô ta là ai?
Tôi không biết.
Ai vậy mẹ?
Ta không chắc lắm nhưng
nhìn thấy quen quen.
Bộ váy đó thật là đáng yêu.
Còn mái tóc óng ánh nữa chứ.
Tập trung!
Hoàng tử phải là của chúng ta.
Ra đó ngay đi!
Nhưng tụi con không có đôi.
Các quí ông.
Xin giới thiệu các con gái tôi,
Anatasia và Drisella.
Ra đó đi nào!
Cười lên.
Đi theo ta.
Bên kia kìa, cười lên.
Thì ra chàng là hoàng tử.
Không hẳn thế.
Có rất nhiều công chúa
trên trái đất này.
Ta chỉ là một hoàng tử thôi.
Nhưng chàng nói chàng
tên là Kit.
Nhưng đúng là cha ta
gọi ta như vậy,
đặc biệt là khi ông ấy
thấy vui về ta.
Nhưng chàng không nói chàng
là hoàng tử.
Ta có nói ta là một hoàng tử
của mẹ ta mà.
Đâu khác gì nhau.
Ôi trời.
Nhưng hãy thứ lỗi cho ta.
Ta cũng không khác gì nàng,
ta cứ tưởng nàng ở nơi nào xa lắm.
Không ngờ lại gặp được
nàng ở đây.
Cuộc đời có nhiều cái bất ngờ lắm.
Không còn bất ngờ nữa nhé?
Không còn bất ngờ nữa.
Đó là chàng hả?
Ta rất ghét mình vẽ tranh
phô trương thế này.
Không, đây là một tấm hình
để làm kỉ niệm mà.
Thế à? Nàng nghĩ thế sao?
Cô ta là ai?
Chúng tôi vẫn chưa biết.
Cô ta không xin phép sao?
Lúc đó quá giờ đón khách rồi.
Cô ấy đi vào mà không có ai
giữ lại.
Im đi được không.
Im ngay đi.
Không thể tin được.
Không! Không phải cô ấy!
Mọi người sẽ tìm anh
ở trong đó đấy.
Có thể.
Nhưng ta chán nói chuyện
với họ rồi.
Chuyện gì vậy?
Nếu ta đi vào, họ sẽ ép ta
nói chuyện với một công chúa.
Hy vọng cả hai sẽ lấy nhau
để có lợi thế.
Ừm, lợi thế cho ai?
Đó là một câu hỏi hay đấy.
Chắc chắn là bố anh lo cho anh lắm.
Ta phải nói đó là vua cha,
và ông ấy là một người trị vì rất khôn ngoan,
và là một người bố kính yêu.
Có lẽ anh sẽ làm bệ hạ
đổi ý được.
Ta e là không đủ thời gian
để làm việc đó.
Kit tội nghiệp.
Mọi người đang bàn tán về
cô công chúa đó.
Hoàng tử đã bỏ theo cô ấy.
Mau tìm ra tung tích của cô ta.
Ta phải tìm cách loại bỏ cô ấy.
Nếu cô ấy không phải là một công chúa,
thì có lẽ sẽ tốt hơn.
Ta muốn hoàng tử phải được làm đám cưới
với công chúa Celina.
Xin thứ lỗi,
tôi không có ý nghe trộm.
Không có gì thưa quí cô.
Bí mật của ngài sẽ an toàn
với tôi.
Ta chưa từng dẫn ai đi xem
nơi này cả.
Khu vườn bí mật.
Tôi rất thích nó.
Mời nàng.
Tôi không nên đâu.
Được mà.
Không nên.
Nàng nên thử.
Nàng nên đấy.
Được thôi.
Cho phép ta nhé?
Vâng.
Nó làm bằng thủy tinh.
Sao lại không chứ?
Cho phép ta nhé?
Cám ơn chàng.
Vừa y.
Vâng.
Hãy cho ta biết nàng thật sự
là ai.
Nếu em nói, mọi chuyện có thể
sẽ khác đi rất nhiều.
Ta không hiểu, nhưng ít nhất
cũng cho ta biết tên được không?
Tên em là...
Em phải về rồi.
Rất khó giải thích.
Thằn lằn và bí ngô và...
Đợi đã!
Nàng đi đâu vậy?
Chàng rất là tử tế.
Cám ơn về một buổi tối tuyệt vời,
em rất thích...
từng giây của nó.
Thằn lằn và bí ngô ư?
Xin lỗi, cho qua.
Xin lỗi!
Hoàng tử, chàng đây rồi.
Chàng chọn nhầm người rồi!
Anh ấy cần tên cô ấy!
Tôi biết điều đó.
Tên của cô ấy.
Tìm tên của cô ấy đi.
Đau đấy!
Thưa đức vua.
Quý cô.
Thần xin lỗi.
Đừng lo, cô gái trẻ.
Thần muốn nói điều này,
thưa đức vua.
Con trai Kit của ngài là
người dễ thương nhất thần từng gặp.
Rất tốt bụng và dũng cảm.
Thần hy vọng Người biết hoàng tử
yêu mến người đến chừng nào.
Thần xin phép.
Đợi đã!
Nàng đi đâu vậy?
Nhanh lên nào!
Quay lại đây đi!
Nhanh lên!
Nhanh lên mọi người.
Đợi đã!
Cẩn thận!
Lấy ngựa cho ta.
Không.
Hãy để việc này cho quân hầu.
Bệ hạ cần người ở trong kia.
Đội trưởng!
Hoàng tử sẽ phải cố hết sức
để vượt qua đấy.
Ngài phải chọn ra một người đấy.
Phải, ta đã chọn rồi.
Nhanh lên ngỗng ơi!
Nhanh lên!
Coi chừng vách đá.
Ối mẹ ơi.
Trời ơi!
Đứng lại! Nhân danh đức vua!
Canh giờ kém quá.
Sắp đến rồi!
Tôi biết phải làm gì!
Hay lắm!
Chuẩn luôn!
Mở cửa ra!
Ôi trời.
Không, không, không, không.
Xin lỗi nhé.
Trong này sẽ thoải mái hơn
với các cậu.
Im đi!
Lọ lem.
Lọ lem!
Dậy đi đồ lười biếng.
Đem trà và bánh ra đây.
Mau lên nào.
Nhìn cô vui quá!
Và ướt nữa!
Tại cơn mưa ngoài kia đó mà.
Ngày nào cũng thế.
Trà.
Chúng ta sẽ không nói chuyện
theo cách thông thường.
Linh hồn chúng ta
đã gặp nhau.
Chị sẽ không tin được hoàng tử
đẹp trai đến thế nào đâu.
Chàng xuất hiện trang nghiêm
với thanh kiếm bên hông.
Em thì chạy theo anh ta như
một cái đuôi vậy.
Chàng đã khiêu vũ cùng em đấy.
Nhưng có thèm nói tiếng nào
với con đâu.
Đâu phải tại tụi con đâu mẹ.
Vì cô ả đó mà.
Cái cô công chúa bí ẩn đó.
Công chúa bí ẩn ư?
Nghe hấp dẫn vậy.
Cô ta mà là công chúa cái gì.
Chỉ là một đứa vô danh tiểu tốt.
Không hề có ai giới thiệu và...
không có lấy một người bạn.
Lại còn làm mọi người kinh hãi
khi dụ dỗ hoàng tử.
Và anh ấy cũng tử tế nhảy
với cô ta một điệu.
Thế à?
Thật là tội nghiệp.
còn tông thẳng vào nhà vua
một cách thô lỗ nữa chứ.
Cô ta còn bị lính gác đuổi theo
suốt quãng đường về.
Chị nghĩ hoàng tử sẽ mau
quên cô ta thôi.
Và đuổi cô ta đi.
Nhưng cô ta không chịu đi...
đến lúc lính gác đuổi cô ta ra ngoài!
Tội nghiệp hoàng tử thật.
Gu của anh ta tệ quá.
Họ thuộc về nhau.
Việc đó không quan trọng.
Nhà vua đã sắp đặt rồi,
hoàng tử sẽ không cưới vì tình yêu.
Họ đã sắp xếp công chúa Chelina
từ Zaragosa rồi.
Cậu ta sẽ không thể
chọn lựa được.
Như thế thật là bất công.
Cuộc đời là vậy.
Chào các cậu.
Cám ơn vì đã giúp.
Nó giống như một giấc mơ vậy.
Còn hơn cả giấc mơ.
Ella không thể đợi để
viết về những chuyện đã xảy ra.
Cô ấy phải viết lại từng chi tiết về nó.
tất cả những chuyện
đã xảy ra,
để cô có thể nhó được
tất cả mọi chi tiết.
Cô ấy phải kể cho bố mẹ nghe
về buổi dạ hội.
Và chàng hoàng tử.
Còn về hoàng tử...
Con đến rồi, tốt lắm.
Bố...
Đừng đi mà.
Bắt buộc phải thế,
ta không còn khỏe như xưa nữa.
Hãy làm đám cưới với...
công chúa Chelina đi.
Có lẽ ta phải ra lệnh
cho con làm thế.
Con rất kính trọng người,
nhưng con không thể,
Con tin rằng
ta không cần phải tìm
ở đâu xa,
cái ta cần nó ở ngay trước mắt.
Ta chỉ cần có can đảm để nhìn vào thôi.
Thế sao?
Con đã trở thành một
người đàn ông rồi.
Tốt lắm.
Ta còn rất ít thời gian...
Ta không thể làm người bố
mà con xứng đáng có được.
Ta chỉ biết sắp xếp đám cưới
cho con.
Hãy đón nhận tình yêu của con.
Tìm cô gái đó đi.
Tìm cô gái
mà con đang nói đến.
Cô gái đó...
người đã làm rơi chiếc giày.
Giày của cô ấy.
Vui vẻ lên nhé con.
Cám ơn bố.
Cám ơn con, Kit.
Ta yêu con.
Con cũng yêu người.
Vào một buổi sáng đẹp trời,
một lời tuyên bố đã được
đưa ra.
Thông báo thông báo
Toàn dân nghe đây!
Giờ đây vị vua mới của chúng ta
sẽ tuyên bố tình yêu của Người.
Đó là:
Nàng công chúa bí ẩn.
Đã bỏ quên...
một chiếc hài thủy tinh
ở buổi dạ hội.
Yêu cầu cô ấy hãy đến
cung điện, và
nếu cô ấy mang vừa.
Đức vua sẽ tổ chức
đám cưới với cô ấy.
Sau đó sẽ là tiệc ăn mừng.
Ngươi đang tìm cái này à?
Chắc là nó có một câu chuyện
hay lắm đây?
Sao không kể cho ta?
Không à?
Được rồi.
Ta sẽ kể cho ngươi nghe
câu chuyện.
Ngày xửa ngày xưa, có một
cô gái trẻ xinh đẹp
đi tìm người mình yêu để
lấy làm chồng.
Sống cuộc đời nhàn hạ.
Mọi việc rất suôn sẻ. Nhưng,
có một ngày, chồng cô ấy
đột ngột qua đời.
Lần tiếp theo,
cô ấy lấy chồng
và sinh đứa con gái thứ hai.
Nhưng người đó, cũng bị cướp
khỏi cô ấy.
Và cô ấy đã phải sống khổ sở
ngày qua ngày với hai đứa con
đáng yêu.
Nó khá là giống câu chuyện
ngu ngốc giữa con gái và hoàng tử.
Nhưng đầu của anh ta đã bị
mê hoặc bởi cô gái mang giày thủy tinh.
Mà ta biết
sẽ không sống hạnh phúc
suốt đời được.
Câu chuyện đó phải
bị dập tắt.
Giờ kể cho ta nghe câu chuyện
của ngươi đi.
Ngươi ăn cắp nó phải không?
Không.
Có người cho con mà.
Cho ư?
Cho ư? Thời này làm gì
có cái gì gọi là cho.
Cái gì cũng có giá của nó.
Không đúng.
Lòng tốt là miễn phí.
Tình yêu là miễn phí.
Tình yêu không có miễn phí.
Giờ, đây là cách
mà ngươi trả ơn cho ta nếu
ngươi còn muốn sống ở đây.
Không ai sẽ tin ngươi,
nếu ngươi không có gia đình.
Làm sao ngươi làm một công chúa được,
nếu không có người chống đỡ phía sau.
Ngươi sẽ không được công nhận.
Khi lấy được hoàng tử,
hãy đưa ta lên làm hoàng hậu.
Và Anatasia và Drisella sẽ được
sống sung túc.
Và ta sẽ quản lý thằng nhóc đó.
Chàng không phải là một đứa trẻ.
Vậy thì ngươi là ai?
Làm sao ngươi chứng minh được?
Hãy làm thế đi.
Đó là cách mà ai cũng thắng.
Không.
Không ư?
Tôi không bảo vệ được bố tôi,
nhưng tôi sẽ bảo vệ hoàng tử.
Dù có chuyện gì xảy ra
với tôi đi nữa.
Ừm, điều đó thật là can đảm.
Không!
Tại sao?
Tại sao bà lại độc ác
đến như vậy?
Bà không hiểu được,
tôi đã cố tử tế với bà.
Ngươi? Tử tế với ta sao?
Phải,
và không ai đáng bị đối xử
như cách bà đối xử với tôi cả.
Tại sao bà lại làm thế?
Tại sao?
Tại sao ư?
Bởi vì ngươi còn trẻ và ngây thơ,
và tốt bụng,
còn ta...
Không!
Cô lấy cái này ở đâu?
Con bé người hầu ở trong nhà của tôi.
Công chúa bí ẩn chỉ là
một thường dân sao.
Ngài có thể thấy là tôi rất
hoảng hốt khi biết sự thật.
Cô chưa kể cho ai nghe à?
Kể cả con gái tôi.
Chỉ có tôi và ngài biết thôi.
Cô đưa cho tôi một thỏa thuận
rất có giá trị nhưng nguy hiểm cho tôi.
Và tôi thích giữ nó như thế.
Cô đang đe dọa tôi hả?
Phải.
Vậy cô muốn gì?
Tôi muốn có một cuộc thi.
Và tôi muốn hoàng tử phải
lấy được 2 đứa con gái của tôi.
Xong.
Nó sẽ diễn ra như thế nào?
Tùy ngài thôi.
Nó không quan trọng với tôi.
Ở đâu?
Nó bị bỏ ở bên đường.
Có thấy cô gái không?
Cô gái?
Không thấy, cô ấy đã biến mất.
Cô ấy biến mất là phải
có lý do.
Có lẽ cô ấy bị ai đó
ngăn cản.
Ngược lại, tôi thấy có nhiều lý do.
Ai cũng biết đức vua là người
tối cao nhất.
Vợ vua là hoàng hậu.
Cai quản cả một cung điện.
Không phải ai cũng làm được.
Đồng ý là chưa biết chắc
cô ấy là công chúa.
Nhưng ta là vua.
Ta muốn tìm công chúa bí ẩn.
Dù cô ấy không muốn bị tìm thấy,
ta vẫn phải gặp lại cô ấy.
Cô gái đó sẽ được tìm thấy, nhưng
Vì vận mệnh của đất nước,
Người phải lấy công chúa Celina,
vì đức vua quá cố.
Đồng ý.
Đó là quyết định đúng đắn.
Nhưng ông phải làm hết sức.
Chắc chắn rồi,
thần xin hứa với bệ hạ.
Xin mời người tiếp theo.
Quân lính của nhà vua đi
khắp các nơi trong vương quốc.
Bất cứ người phụ nữ nào cũng
được thử giày trên đường đi.
Hãy để chúng tôi làm nhiệm vụ.
Xin cứ tự nhiên.
Tôi sẽ thử xem sao.
Có cần tôi làm gì không?
Tôi chưa từng được đối xử
như thế này, thật là...
Xin lỗi.
Để chứng minh được sự
xứng đáng của mình,
ai cũng cố hết sức
để thử giày.
Nhưng vẫn chưa tìm được
công chúa bí ẩn.
Nó vừa mà!
Nó không vừa với cô đâu.
Nó sẽ vừa.
Không đâu.
Nó là của tôi.
Tôi chính là công chúa bí ẩn đó!
Lấy chiếc hài ra.
Đợi đã, đợi đã.
Đừng lấy lại chiếc giày!
Nó là của tôi mà!
Tránh đường đi!
Tôi thử chân kia được không?
Tôi không nghĩ thế.
Ai cũng được thử,
kể cả những người tin vào
phép màu...
Một tràng pháo tay cho
công chúa Gloria.
Anh lo lắng điều gì vậy
đội trưởng?
Ta vẫn chưa tìm được cô gái.
Tôi không muốn nhà vua thất vọng.
Thôi nào, đừng lo.
Chỉ một nơi nữa thôi.
Chắc chắn ta sẽ gặp
được cô ấy ngay thôi.
Ngựa kìa!
Mẹ, đến lượt chúng ta rồi.
Cho họ vào!
Các quí ông, đúng là một
bất ngờ tuyệt vời.
Xin hãy gọi các con gái
của cô ra.
Tất nhiên rồi.
Xin mời. Lối này.
Ella không hề biết chuyện gì
đang xảy ra ở dưới nhà.
Cô ấy cũng không quan tâm.
Cô ấy cứ đinh ninh rằng
sẽ không ai đến tìm.
Jacqueline, dừng lại đi!
Phải thêm chút nữa.
Cứ tự nhiên.
Đủ rồi đấy.
Cô ấy rất buồn,
nhưng trái tim cô ấy
không tan vỡ.
Cô ấy nhớ lại buổi dạ hội,
và chàng hoàng tử,
trong những kí ức đẹp đẽ xa xôi.
Có cử bố mẹ của mình,
Và lúc đó cô còn rất nhỏ.
Nó vừa với tôi.
Không may rồi, thưa cô.
Xong rồi.
Chúng ta xong việc rồi, đội trưởng.
Nhưng có lẽ số phận chưa
mỉm cười với chúng ta.
Đúng vậy, thưa bà!
Ông có nghe tiếng gì
trên mái nhà không?
Chỉ là tiếng gió thôi, đội trưởng.
Không đâu.
Quí bà,
không còn cô gái nào
trong nhà bà chứ?
Không.
Vậy sao mèo của bà lại
biết hát vậy?
Hôm nay chúng ta đã mệt
lắm rồi đội trưởng.
Ông đã nói dối nhà vua sao?
Vớ vẩn. Tôi tin bà ấy. Ta đi về.
Đợi đã.
Thưa hoàng tử.
Giọng hát rất ngọt ngào.
Có lẽ ta sẽ phải tìm xem
ai đang cất tiếng hát đó.
- Thưa bệ hạ, thần...
- Đội trưởng, anh được tự do đi điều tra.
Đó là vinh dự của tôi,
thưa đức vua.
Đó! Thấy chưa?
Tôi đã bảo, đây chỉ là người hầu.
Ta sẽ xem xét việc đó sau.
Chào cô.
Cô được yêu cầu phải
trình diện với đức vua.
- Ta cấm ngươi làm điều đó.
- Và tôi cấm bà cấm cô ấy.
Bà đang ngăn cản một cận vệ
của nhà vua
làm công việc của anh ta đấy.
Bà là ai với cô ấy?
Chủ nhân của cô ấy à?
Người hầu?
Đầy tớ?
Ta là mẹ của nó.
Bà chưa bao giờ,
và sẽ không bao giờ có thể
là mẹ tôi.
Mời theo tôi.
Hãy biết thân biết phận
của mình đấy.
Đây là điều cô đã muốn
làm từ lâu,
lần này không có phép màu nào
có thể giúp cô.
Đây có lẽ là sự mạo hiểm lớn nhất
mà ai trong chúng ta cũng
phải đối mặt để được thấy
chúng ta thật sự là ai.
Hãy mạnh mẽ lên.
Cô là ai?
Thần là Lọ Lem.
Thưa bệ hạ,
thần không phải là công chúa
gì cả.
Thần không có cỗ xe,
không có ngựa kéo,
cũng không có người hầu.
Thần cũng không biết
chiếc hài đó có vừa không nữa.
Nhưng,
nếu nó vừa,
Người có chấp nhận con người
của thần không?
Một cô gái nông dân đã
đem lòng yêu Người.
Tất nhiên,
nếu như nàng cũng chấp nhận
con người ta.
Đổi lại ta cũng không còn
là một Hoàng tử.
Xin mời.
Lọ lem!
Ella!
Chị yêu của em.
Em xin lỗi.
Theo ta nhé.
Con tha thứ cho mẹ.
Cuối cùng, mẹ kế của Lọ Lem
và con gái của bà ta...
đã bỏ đi cùng với Grand Duke,
và không bao giờ trở lại
vương quốc nữa.
Họ sẽ rất thích nhau đấy.
Ta sẽ phải thêm vài tấm hình nữa.
Em ghét bị vẽ tranh lắm.
Ta đã sắp xếp cả rồi.
Vậy thì em sẽ can đảm hơn.
Ta biết nàng sẽ như vậy.
Em sẵn sàng rồi.
Cho tất cả mọi thứ,
vì ta sẽ đi cùng nàng.
Hoàng hậu của ta.
Đức vua của em.
Và thế là Lọ Lem đã lấy nhà vua.
Nhưng ta có thể chắc chắn,
vì là bà tiên đỡ đầu của cô ấy,
họ sẽ là đôi uyên ương xinh đẹp
và tử tế nhất của vương quốc.
Và Ella cứ tiếp tục
nhìn thế giới theo cách của nó.
Chuyện gì cũng có thể xảy ra,
chỉ cần bạn tin vào
lòng can đảm
...và sự tử tế.
Và đôi khi...
có một chút xíu phép màu.