Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Nhanh lên nào, Gus-Gus.
Việc gì vậy, Jaq-Jaq?
Việc gì thế?
Bà Tiên đang ở đây.
Bà ấy đang đọc câu chuyện về
Cinderella của chúng ta.
Pom-Pom.
Nhanh lên nào, Gus!
"Cô bé Lọ lem và chàng Hoàng tử
sống hạnh phúc mãi mãi.
"Hết truyện."
Chúng cháu đã bỏ lỡ câu chuyện rồi sao?
-Bà có thể đọc một câu chuyện khác được không ạ?
-Ta xin lỗi, Gus,
nhưng đây là quyển
truyện "Cô bé lọ lem" duy nhất mà ta có.
Đúng rồi đấy, Gus-Gus. Cậu đã nghe bà ấy nói chưa?
"Hết truyện". Đó là tất cả.
Có lẽ chúng ta có thể tạo nên một quyển truyện khác.
-Chúng ta có thể kể những câu chuyện.
-Và tạo ra những bức tranh nữa!
-Phải!
Đó quả là một ý kiến tuyệt vời.
Không, không, từ từ đã.
Ai sẽ đọc một quyển sách
mà do chuột vẽ cơ chứ?
Cinderella sẽ đọc nó.
Và nếu như cháu làm ra nó,
Ta chắc chắn rằng cô ấy sẽ thích.
Nhưng chúng cháu không biết làm như thế nào cả.
Đừng lo, cháu yêu. Ta nghĩ ta có thể giúp.
Salagadoola mechicka boola
Bibbidi-bobbidi-boo
Hãy để chúng lại với nhau
và xem chúng ta có cái gì?
Bibbidi-bobbidi-boo
Giờ thì chúng ta cần những thứ gì?
-Bút chì này.
-Và bút sáp màu nữa.
-Màu nước.
-Và keo.
Chúng ta sẽ chắp những trang sách lại
bằng sợi chỉ và một cây kim.
Bibbidi-bobbidi-boo
Bức tranh tuyệt đấy. Làm tốt lắm, chú chuột đáng yêu ạ.
Nhưng hình như còn thiếu một điều gì đó, là sự chân thực.
Nhìn kìa. Các trang giấy đều trống trơn.
-Chúng ta cần một câu chuyện từ các cháu.
-Ai ạ? Chúng cháu sao?
Không, không, chúng cháu không có
bất kì một câu chuyện hay nào cả.
Đợi đã, đợi đã!
Thế còn câu chuyện "Những ngày đầu ở lâu đài"?
Ồ, phải. Đó là một câu chuyện hay đấy.
Ta rất muốn nghe tất cả về câu chuyện ấy đây.
Tòa lâu đài trở nên tốt đẹp hơn sau khi
Cinderelly và hoàng tử cưới nhau.
Những chú chuột chuyển đến sống ở tòa lâu đài to lớn ấy.
Chúng tôi có tất cả,
và chúng tôi có
rất nhiều thời gian rảnh rỗi.
Cinderelly quay trở về rồi!
-Ôi trời ơi, họ quay về rồi!
-Họ quay về rồi!
-Chúng ta đã về!
-Chào mừng về nhà.
Em vẫn không thể tin được.
Em sẽ sống ở trong một tòa lâu đài.
Chàng có chắc chắn rằng đây không phải là một giấc mơ?
Nàng bây giờ là một công chúa rồi.
Công chúa Cinderella.
Cô ấy chắc chắc không biết được những điều
đầu tiên khi trở thành một công chúa.
Cô ấy chỉ mới trở về từ tuần trăng mật thôi.
Đó sẽ là nhiệm vụ của khanh,
để giúp cho cô ấy.
Thưa Bệ hạ, đó là vinh hạnh của thần.
Không phải ngươi, Ninny. Prudence!
Đương nhiên sẽ không phải là ông rồi.
Bệ hạ ấy muốn nhiệm vụ ấy sẽ được hoàn thành
chính xác ngay ở lần đầu tiên.
Bữa tiệc hoàng gia sẽ
do Cinderella đảm nhiệm.
Bữa tiệc hoàng gia?
Khanh sẽ dạy cho cô ấy tất cả.
Cô ấy cần phải biết.
Nhưng, thưa Bệ hạ, cô ấy không biết bất cứ điều gì
về kế hoạch cho Bữa tiệc hoàng gia.
Em không biết bất cứ điều gì
về kế hoạch cho Bữa tiệc hoàng gia cả.
Không sao cả.
Ít nhất em có thể ở qua nửa đêm.
Hoàn hảo! Và ta sẽ luôn ở bên cạnh nàng.
Con phải đi sao? Ngay bây giờ?
Cha à, con không thể
để công chúa của con ở lại được!
Không phải với Bữa tiệc hoàng gia
chỉ hai ngày nữa thôi.
Không có ích gì hết! Chúng ta có những vấn đề
quan trọng về đất nước cần phải tham dự.
Những vấn đề quan trọng về đất nước!
Cha à...
Cô ấy không có thời gian để chuẩn bị.
Cô ấy chưa bao giờ làm công chúa trước đây.
Thần xin mạn phép nói, thưa Bệ hạ,
Bệ hạ muốn bữa tiệc của bệ hạ chỉ như vậy thôi ạ?
Đó là môt ý tưởng táo bạo khi
yêu cầu cô gái tội nghiệp làm.
Không có ích gì đâu!
Thưa Bệ hạ, thần có thể theo dõi
sự chuẩn bị như thần vẫn thường làm.
Chỉ cần chỉ dẫn cho cô ấy những việc cần phải làm thôi!
Bây giờ chúng ta có công chúa rồi.
Nhiệm vụ của cô ấy là tổ chức bữa tiệc.
Và nhiệm vụ của Vua là tham dự nó.
Vâng, thưa Bệ hạ.
Đến giờ phải xuất phát rồi!
-Cám ơn.
-Ta rất tiếc. Ta phải đi rồi.
Đừng lo. Em sẽ ổn thôi.
Ta biết nàng sẽ mang lại bất ngờ cho chúng ta
với một ngày lễ tuyệt vời nhất.
Em hy vọng chàng sẽ không quá ngạc nhiên.
Cinderelly!
Jaq! Gus! Mary! Xin chào, bạn tốt.
Bruno!
Nhìn kìa.
Chiếc ghế lớn cho Công chúa Cinderelly!
Ôi trời ơi!
Tòa lâu đài cũng lớn nữa.
Đừng lo, Cinderelly.
Những chú chuột ở đây để giúp bạn.
Cám ơn, Jaq. Chúng ta sẽ có
một sự khởi đầu to lớn vào ngày mai.
Lối này cơ, fellas.
Xin chào buổi sáng, công nương.
Công nương!
Chuẩn bị cho bữa sáng à?
Không biết mùi vị của trứng ốp la phô mai thế nào nhỉ?
Công chúa mất tích rồi!
Ngươi! Ngươi, cô gái!
Ngươi có thấy công chúa ở đâu không?
Chào buổi sáng, Prudence.
Ôi, Thần nghĩ người...
Nhưng bộ quần áo này thực sự là tồi tệ!
Thần đã không nhận ra người,
Công chúa ạ.
Xin cho phép thần được giới thiệu
những người hầu của Người.
-Beatrice and Daphne.
-Hân hạnh được gặp các ngươi.
Ta vừa mới chuẩn bị bữa sáng.
Bữa sáng? Bánh mì nướng với mứt?
Thưa công chúa, một vị công chúa
không bao giờ chuẩn bị các bữa ăn cả.
Đó không phải việc Người phải làm.
Ở đây có luật cho bữa sáng à?
Đương nhiên ở đây phải có luật rồi,
thưa Công chúa.
Nhưng đó không phải lỗi của Người
vì Người không biết truyền thống của lâu đài này.
Đó là những điều mà nhà Vua
hy vọng thần sẽ dạy cho Người.
Ta chắc chắn rằng ta sẽ học nó mà không mất thời gian.
Đi nào.
Không có thời gian để trò chuyện nữa đâu.
Chỉ làm những việc mà thần nói thôi,
và mọi chuyện sẽ ổn.
Nhà Vua sẽ thực sự hốt hoảng
khi nhận ra người chủ trì bữa tiệc hoàng gia
ăn mặc như người hầu!
Một nàng công chúa phải ăn mặc giống như Hoàng gia.
Ta phải mặc những thứ này suốt ngày sao?
Ôi, đương nhiên không phải rồi, thưa công chúa.
Người cần một điều gì đó
trang trọng hơn vào bữa tối.
Vậy ta có thể mặc
những bộ quần áo của ta được không?
Thật là tức cười, thưa Công chúa,
nhưng nó sẽ không được chấp nhận.
Hôm nay thật là một ngày đẹp trời.
Vậy sao chúng ta không mở rèm cửa ra?
Không, không, không!
Những rèm cửa này không bao giờ được mở.
Và chắc chắn rằng nó sẽ không được mở bởi công chúa.
Nó hoàn toàn không được chấp nhận.
Công tước và Tử tước
sẽ ngồi gần với nhà Vua
trừ khi hiện tại có một hầu tước.
Sẽ thực sự không tốt
nếu như mọi người muốn ngồi bất kì đâu ?
Không. Người sẽ không được ngồi cạnh Công tước
ở trước hầu tước hoặc ngồi dưới Nam tước.
Màu nào sẽ phù hợp ạ, thưa Công chúa?
Màu kem hay tơ tằm?
Tơ tằm?
Chúa ơi, không. Màu kem.
Nhưng nó không có gì khác biệt cả.
Ôi trời ơi. Còn nhiều thứ phải học. Còn rất ít thời gian.
Tại bữa tiệc,
thực đơn hoàng gia sẽ bao gồm
thịt bò nướng hảo hạng nhất
Súp hành tây kiểu Pháp, khoai tây
nghiền cùng với rau thơm, bánh mì nướng,
món nấm tốt nhất ở vương quốc này
và, món tráng miệng,
món mận hầm kiểu Na Uy.
Mận? Món tráng miệng?
Nhà vua rất kỳ vọng vào món đó.
Đó là món truyền thống không bao giờ phá bỏ được.
Bên cạnh đó, thần thích món đó.
Công chúa sẽ dừng ở đây
để chào đón những vị khách cao quý.
Hãy nhớ rằng.
Chào một cách quý tộc, vẫy tay một cách thanh tao.
Ta biết ta có thể làm đúng mà.
-Cinderella!
-Cinderella! Chào!
Bạn của tôi! Xin chào! Xin chào!
Thật vui khi gặp các bạn. Đợi một lát.
-Mở cổng ra!
-Không, không, không!
Cánh cổng này chỉ mở cho
những vị khách Hoàng gia thôi.
Người phải nhớ những luật lệ.
Dân thường không được phép
ở trong cung điện.
Điều đó không được chấp nhận.
Tạm biệt!
Một điều tối thiểu,
Người phải học khiêu vũ.
thăng bằng và duyên dáng.
Ta đang cố, ta chỉ cần luyện tập thêm một ít nữa thôi.
Nó phải thật hoàn hảo.
Đó là điệu nhảy ưa thích của Nhà vua.
Không, không, không, Công chúa.
Phải chậm hơn và chuẩn hơn.
Thưa công chúa, màu vỏ trứng hay màu xương?
-Vỏ trứng?
-Xương.
Bây giờ, thứ tự ngồi của các vị khách?
-Công tước?
-Hầu tước.
-Vàng hay bạc?
-Cho cái gì cơ?
-Nam tước hay Tử tước?
-Ai cơ?
-Trà đen hay trà xanh?
-Ta không biết!
Om hay nướng?
-Thịt cá hay thịt vịt?
-Đứng hay ngồi?
-Chú ý nhạc!
-Tóc duỗi hay uốn?
-Trái hay phải?
-Một hay hai?
-Cẩn thận cái ghế!
-Công chúa!
Công chúa, khiêu vũ được biểu diễn tốt nhất
trên một chân của một người nào đó.
Đó thật là một thảm họa.
Tội nghiệp Cinderelly. Đừng khóc.
Cinderelly không hạnh phúc.
Những chú chuột cũng không hạnh phúc.
Jaq, tôi phải làm gì bây giờ?
Tôi hoàn toàn thất bại để trở thành một nàng công chúa.
Sao tôi không học những điều đó
một cách chính xác được vậy?
Nhìn tôi này.
Cinderelly không phải là Cinderelly nữa.
Đúng vậy. Có một điều gì đó không đúng.
Giống như món mận hầm hả?
Chính xác, Gus. Và tại sao chúng ta phải
làm cho lâu đài thật âm u?
Và điệu nhảy đó thật sự tồi tệ.
Và những màu sắc nhạt toẹt
mà trong khi chúng hoàn toàn giống nhau.
Và món mận hầm nữa!
Đặc biệt là những luật lệ
không cho thường dân vào lâu đài!
Tôi vẫn là một người hầu
khi mà Hoàng tử cưới tôi.
Và chàng ấy yêu tôi bởi vì chính con người tôi.
Tôi sẽ cố gắng làm theo những
luật lệ mà tôi cho là đúng
và cách tôi ăn mặc như thế nào.
Mái tóc này!
Tôi biết tôi sẽ làm được. Tôi không muốn
trở thành một con người khác.
Cô ấy sẽ làm gì, Jaq-Jaq?
Gus, tôi có kế hoạch
cho bữa tiệc theo cách của tôi.
Người nào nói những luật lệ
phải được thực hiện mãi mãi?
Mở cổng!
Bất kì ai làm cho họ thay đổi
những luật lệ từ trước
vì vậy hãy làm theo cách của bạn
cho họ thấy vẻ đẹp ở bên trong
khi bạn nghe theo trái tim
thì bạn sẽ thành công
Cám ơn!
Thưa công chúa,
Nhà vua sẽ không chấp nhận.
Người phải mời Công tước
Bà tước và những vị khách quý tộc khác.
Ta sẽ mời họ, thêm vào đó sẽ là tất cả
các bạn của ta ở ngôi làng này.
Thưa công chúa,
Thần thực sự khuyên người đừng làm việc đó.
Nó hoàn toàn không được chấp nhận.
Có lẽ thời gian cho ta
thử một điều gì đó mới mẻ.
vì vậy hãy chạm vào bầu trời
nó không cao như bạn tưởng đâu
hãy nghe theo tiếng gọi của trái tim
đi đến ước mơ của bạn
Bữa tiệc này cần sự trợ giúp,
hãy bắt đầu với món tráng miệng.
Không phải là mận. Eo ơi!
Jaq-Jaq thích sôcôla.
Bánh sôcôla pudding!
Có vẻ tốt đấy.
Chúng thần chưa bao giờ khiêu vũ như thế này trước kia.
Hãy nhảy khi nào bạn muốn
Đừng sợ rằng bạn sẽ thất bại
Nắm lấy cơ hội, vì nó sẽ tốt đẹp hơn
là thay đổi nó
Không thể chấp nhận được. Không thể chấp nhận được!
Không thể chấp nhận được!
Không thể chấp nhận được,
Không thể chấp nhận được, Không thể chấp nhận được.
Thế giới sẽ thay đổi
và bạn chỉ mới bắt đầu
Đừng để họ nói với bạn rằng
nó không được chấp nhận.
Khi bạn nghe theo trái tim
bạn sẽ tỏa sáng như ánh mặt trời
-Thưa công chúa, màu cát hay màu da?
-Màu nào mà khanh thích?
Màu hồng!
Tốt lắm.
Còn thiếu một thứ gì đó.
Giờ thì tốt hơn rồi.
-Nhà vua sẽ nói gì đây?
-Ta biết đây là một sự thay đổi lớn.
Nhưng ta phải cố làm theo cách của ta.
Ồ, sau đó thần hy vọng rằng
Người biết Người đang làm gì.
Họ đã đến, Cinderelly! Họ đã đến!
Đã đến giờ chúng ta phải ra rồi.
Giờ thì điệu nhảy này tốt hơn rồi đấy.
Điệu nhảy này thật kinh tởm!
Nhà vua đã đến.
Pudding!
Cái quái gì đang xảy ra ở đây thế?
Bệ hạ!
-Người nào đã mở những tấm rèm này vậy?
-Công chúa đã làm, thưa Bệ hạ!
Mặt trăng đẹp làm sao.
-Thần đã cố gắng dạy cô ấy, thưa Bệ hạ.
-Thường dân ở trong cung điện?
Cô ấy hoàn toàn không nghe lời.
-Ôi, xin chào, Giuseppe!
-Thật là một vụ bê bối!
Bệ hạ, con có thể giải thích.
Cái gì đây?
Món tráng miệng, thưa Bệ hạ.
Không có món mận hầm?
Đó thật sự là một điều tồi tệ!
Sôcôla. Món ăn ưa thích của ta!
Chuyện gì xảy ra với âm nhạc vậy?
Mọi người cùng khiêu vũ nào!
Ta luôn nói chúng ta
cần một nét truyền thống mới cho lâu đài.
Tốt lắm, Prudence.
Ngươi lỡ mất nhiều chuyện vui rồi đấy.
-Ta có bỏ lỡ việc gì không?
-Ngạc nhiên chưa!
Làm tốt lắm. Tuyệt vời!
Đó là công lao
của Công chúa, thưa Bệ hạ.
Và thần hoàn toàn tự hào
về sự chuẩn bị của Công chúa.
Ta nghĩ chúng ta đã có những người bạn tốt.
Ta đã nói với con trai ta là nó đã chọn đúng
Con thật tuyệt.
Hooray! Hooray!
Điệu nhảy khác nào!
Ta rất vui khi thấy nàng làm theo cách của mình.
Một ngày nào đó em sẽ
là một công chúa thực sự.
Ta nghĩ ngày đó là hôm nay.
Vậy, Cinderella sẽ hoàn toàn
thích nó, đúng không?
Đúng, không có một bộ tóc to đùng.
Hoặc là mận.
Không thể mở ra được.
Để ta giúp.
Coi chừng. Cháu không thích sử dụng ma thuật.
-Hãy nhớ nó đã xảy ra.
-Ồ, giờ ta có một câu chuyện mà chúng ta nên kể.
Vâng, được đấy!
Ôi, không. không, không, không.
Đó thực sự là một câu chuyện tồi tệ.
Chúng cháu không muốn nghe nó.
-Nhưng mà, Jaq, đó là câu chuyện yêu thích của tớ.
-Thôi được, hãy nghe nó.
À, nó hoàn toàn là
một điều ước bất thường, Jaq,
Nhưng điều đó thì không
hoàn toàn sai nếu chúng ta có kế hoạch.
Chúng ta làm gì ở vườn vậy, Jaq-Jaq?
Gus-Gus đã không được ăn sáng rồi.
Gus-Gus, chúng ta sẽ đi hái hoa
cho Cinderelly.
Tại sao?
Chúng ta chưa làm được điều gì
cho Cinderelly cả.
Chắc chắn chúng ta sẽ làm.
-Giống như việc gì cơ?
-Để xem nào.
Xem gì ?
Cinderelly không cần chuột giúp đâu.
Có quá nhiều người giúp cô ấy rồi.
Tớ muốn tặng cho cô cấy
một bó hoa thật lớn.
-Thế này là đủ rồi!
-Cậu phải có ý nghĩa lớn hơn, Gus-Gus.
Pom-Pom!
-Hoa của người, thưa Công chúa.
-Cám ơn nhiều nhé.
Ôi, những bông hoa này còn
đẹp hơn hôm qua.
Đây là danh sách những thứ cần chuẩn bị
cho lễ hội vào ngày mai.
Chắc chắn sẽ có rất nhiều bữa tiệc
ở quanh đấy, đúng không?
Không chí có bữa tiệc, thưa Công chúa,
Đó là lễ hội Mùa Xuân!
Ôi, chào các bạn buổi sáng,
Bạn đang cầm gì vậy?
Cho cô đấy. Nhưng nó không được to cho lắm.
Nó thật đẹp!
Thật là ngọt ngào làm sao. Cám ơn nhé.
Thưa Công chúa, những người tổ chức lễ hội
được triệu tập ở thư viện
đang đợi sự chỉ dẫn của Người.
Và phòng tắm trong nhà bếp
đang đợi Người đấy.
Gặp lại các bạn sau nhé.
Chào buổi sáng, Jaq.
Xin chào, Mary. Áo khoác đẹp đó!
Tớ làm cho cậu đấy.
Muốn thử nó không?
Ôi, đẹp thật đấy.
Cinderelly quên danh sách bữa tiệc rồi!
Jaq có thể giúp. Đưa danh sách cho Cinderelly!
Tớ đỡ được! Không vấn đề gì.
Tớ sẽ quay trở lại.
Hoàng tử và ta sẽ
cắt dây băng để bắt đầu lễ hội.
Còn ý kiến nào không?
Thần muốn chúng ta
chuyển lễ hội Mùa xuân sang mùa hè.
Thiên tài!
Thần nghĩ đó là một ý kiến hay.
Nó sẽ không còn
là Lễ hội Mùa xuân nữa.
Vâng, vâng, hoàn toàn không phải.
Đương nhiên là không rồi,
thần chắc chắn, thưa Công chúa.
Ngon tuyệt!
Chúng ta có lẽ
không nên mời bọn trẻ đến.
-Không thể mở ra được.
-Không có trẻ em. Một ý kiến tuyệt vời.
Lễ hội là cho trẻ em.
Tuyệt đấy!
Ôi, thần có ý kiến.
Nhưng lễ hội thì quá dài.
Yên tâm.
Chúng ta sẽ cho thêm nhiều trò chơi.
Cứu! Thần không chịu được chuột!
Ôi, không! Kinh tởm!
Jaq, bạn có bị làm sao không?
Không cần an ủi đâu Cinderelly.
Tôi đã tạo ra một mớ hỗn độn.
Tôi xin lỗi, Jaq. Nói cho bạn biết.
Tôi đang chuẩn bị đến hội chợ.
Bạn đi chứ?
-Tôi có thể cần sự giúp đỡ của bạn.
-Giúp đỡ? Zug-zug!
Mười phút nữa gặp nhau ở chuồng ngựa nhé.
Không vấn đề gì.
Đây rồi. Ở đây, Charger.
Ôi chao. Không biết Cinderelly
có thể tìm được mình ở đây không nữa.
Jaq?
-Jaq?
-Ở đây, Cind...
Jaq?
Thưa Công chúa,
hộ vệ đang chờ Người ở ngoài.
Cám ơn. Jaq?
Cinderelly!
Ồ, chắc cậu ấy không đến rồi.
Ôi, không!
Cinderelly, đợi đã!
Cinderelly!
Này!
Này.
Cinderelly?
Mình không bao giờ làm được điều gì cả.
Mình sẽ không giúp được ai cả.
Bị bỏ lại phía sau như hạt bụi.
Được dùng để giúp đỡ rất nhiều.
Giờ thì mình quá nhỏ để làm được điều đó,
quá nhỏ bé để làm,
quá nhỏ bé để giúp Cinderelly.
Không có ích gì cho mọi người!
Cung điện không giống như nhà cũ
Cung điện dành cho những người to lớn.
Không phải cho chuột!
Mọi thứ đều to lớn hơn mình.
Thậm chí cả những bông hoa!
Đừng nghĩ mình nhỏ bé.
Đừng cư xử như một con chuột.
Tôi ước gì tôi trở nên to lớn!
Đây, đây, cháu yêu.
Nói cho ta tất cả...
Jaq? Jaq?
Ôi, hóa ra là ở đây, cháu yêu.
Ta đã nghe thấy ước vọng của cháu, Jaq.
Cháu không hạnh phúc khi được là chính mình?
Một người to lớn có thể giúp được cho Cinderelly.
Cháu muốn được to lớn!
Không, cháu muốn là một con người.
Con người? Ôi, ý kiến hay đấy!
Nhưng, Jaq, cháu sẽ luôn giúp
Cinderella theo cách của cháu mà.
Giờ Cinderelly là công chúa rồi.
Không có thời gian cho chuột nữa.
Không ai thích chuột cả.
Hóa ra đây là những điều mà cháu nghĩ
Cháu có thể đánh bại được con mèo,
ngựa và trở nên to lớn!
Con người thì to lớn. To lớn thì tốt.
Nếu như cháu cảm thấy cách đó
có lẽ nó là điều tốt nhất
cho ước vọng của cháu.
Bibbidi-bobbidi-boo!
Mặt trời đang tỏa sáng, những tia ánh bạc
Nó sẽ là một ngày tuyệt đẹp
Jaq. Khi làm người. Ngươi sẽ làm...?
Nhà thờ đang rung chuông, những chú chim đều hót vang
Mọi thứ sẽ theo cách của tôi
Zug-zug. Mình đã thực sự là con người.
trèo lên những cành cây, cảm nhận làn gió
Cười to hết cỡ
Bầu trời trong xanh
mọi thứ sẽ ổn thôi
Bạn sẽ không bao giờ dừng lại
để đứng và than phiền vì trời mưa
Nó hoàn toàn đến với bạn
Bạn lại cười lớn, khi mà
Bạn thay đổi quan điểm của mình
Tôi thích quan sát xung quanh trong hình dạng này!
khi bạn nhỏ bé, cao 1 inch
và sau đó bạn cao 6,2 inch
Giờ thì bạn có cả khối thời gian
và thế giới đang theo dõi bạn
Cô ấy kia rồi. Mình sẽ nói gì đây?
Công chúa Cinderelly, là tôi đây, Jaq!
Nhìn này, giờ tôi đã là một con người.
Một con người!
khi bạn nhỏ bé, cao 1 inch
và sau đó bạn cao 6,2 inch
Giờ thì bạn có cả khối thời gian
Cinderelly! Là tôi đây!
Thế giới đang theo dõi bạn
Phải, là bạn.
-Thưa ngài.
-Ôi, tội nghiệp!
-Thưa ngài...
-Tôi...
Ngài Hugh, đúng không ạ?
-Ồ, rất hân hạnh được gặp ngài.
-Ta cũng rất hân hạnh được gặp ngài!
-Ngài có bị làm sao không, ngài Hugh?
-Vâng, vâng, Tôi...
-Hugh, ế? Đáng lẽ phải là Belgian?
-Gì cơ? Ơ, không, không.
Không, không, không, đương nhiên là không phải rồi.
Không có trọng âm.
Tôi rất tiếc cho sự lộn xộn này.
Đây, để tôi giúp Ơ.
không, không, đấy là nguyên nhân mà tôi ở đây.
Để giúp bạn. Tôi...
Ban Tổ chức gửi ngài đến!
Ngài đến để giúp đỡ
Lễ hội Mùa xuân?
-Ngài là Dutch!
-Không, ý tôi là có. Nhưng tôi...
Muộn rồi! Thưa công chúa.
Hy vọng chúng ta sẽ gặp lại nhau ở cung điện.
-Vậy chúng ta sẽ cưỡi ngựa cùng nhau chứ?
-Cưỡi? Ngựa?
-Ngựa ngoan!
-Ngài Hugh?
Ngài đã bao giờ cưỡi ngựa trước đây?
Ngài Hugh? Ngài Hugh? Ngài đây rồi.
Hoa đào.
Ngài thật dễ thương?
Chúng thật đẹp. Cám ơn.
Công chúa, người đây rồi.
Thợ may đang lo lắng.
Nhà bếp đang loạn hết lên.
Người huấn luyện thú vật thì đang lúng túng!
Và họ đang chờ sự chỉ dẫn của Người.
Ngài có thể tìm hộ tôi lọ hoa được không?
Tôi sẽ trở lại.
Cám ơn, ngài Hugh. Ngài thật tốt bụng.
Hoàn hảo.
Giúp Cinderelly cắm hoa.
Pom-Pom!
Mình đáng lẽ ra không sợ mèo!
Giờ mình đã là người. To hơn mèo.
Nhưng mình vẫn sợ mèo!
Ôi, tốt. Ngài đã tìm thấy bình hoa.
Rất hân hạnh được giúp đỡ. Những gì tôi muốn...
Bá tước phu nhân Legrande
đang đợi Người ở phòng ăn.
Ngài có thể tiếp
khách đến khi tôi quay trở lại được không?
Một con chuột!
Mình đang làm gì vậy? Mình đã là người rồi mà.
-Một con chuột to béo!
-Ôi, không. Gus-Gus!
Cút đi!
Người hùng của em. Ôi, chàng đã cứu em.
Tôi nghĩ chúng ta đã tìm được cặp đôi
mở đầu cho đêm khiêu vũ.
Chúng ta nên chuẩn bị thôi.
Tôi sẽ cử người đến, Ngài Hugh.
Hẹn gặp lại ở buổi lễ hội.
Này, Mary, Jaq-Jaq ở đâu rồi?
Tớ không biết, Gus.
Tớ đang rất lo lắng cho cậu ấy.
Tớ đây.
Đợi đã!
Là tớ mà.
Jaq, mọi thứ vẫn ổn chứ?
Vâng, ổn. Không có vấn đề gì.
À, ta nghĩ cháu đã làm cho các bạn
hơi sợ rồi đấy.
Bọn bọ tránh xa cháu. Kể cả Mary.
Giờ hãy chắc chắn rằng cháu
không quên cư xử như một chú chuột.
Không, cháu nghĩ là không.
Cháu có hạnh phúc khi là con người?
Có ạ. Chắc chắn nó không dễ như cháu nghĩ.
Nhưng cháu biết cháu sẽ phải làm gì mà.
Cinderella gửi yêu cầu cho ngài.
Đến tham dự Lễ hội buổi tối.
-Zug-zug!
-Jaq?
Zug-zug, ..à..? Tôi không tin được
Tôi đã quen với sự ấn tượng đó.
Nó có nghĩa là... Phong cách Pháp.
Pháp, thật ạ?
Ồ, nó giải thích tất cả.
Quý Bệ hạ và quý cô,
Lễ hội Mùa xuân bắt đầu!
-Tớ sẽ ngồi lên chiếc xe kia
-Nhìn kìa.
Chào các bé!
Voi! Đi nào!
Ta yêu những chú voi!
-Bệ hạ...
-Tiến lên!
Vòng quanh thế giới!
Lên xuống. Lên xuống.
Quay tròn giống như bánh xe Ferris.
Cậu có chắc chắn Jaq-Jaq ở đây, Mary?
Cậu ấy phải ở đây, Gus. Hãy đi tìm cậu ấy.
Ngài Hugh, ngài có vui không?
Có cái gì đó.....
Chàng không nói gì về em đấy chứ?
Tôi tin rằng tôi đã hứa cho ngài và cô ấy
mở đầu buổi khiêu vũ.
Một vũ công tuyệt vời! Ôi, trời ơi!
Ngài Hugh!
Có phải mèo của ngài không?
Đó có phải là loại mèo quý không?
Chàng chuẩn bị cho điệu nhảy tiếp theo chưa?
Mèo ngoan.
Mình ghét voi!
Tất cả đều là lỗi của mình!
Ước gì Bà tiên ở đây.
Jaq, đây chính là cơ hội để cháu thay đổi.
Cháu phải làm gì ạ?
Một con voi.
Ta nghĩ cháu có thể ngăn được nó?
-Dừng lại!
-Cháu không biết.
Có lẽ là một con chuột?
Có phải tất cả loài voi đều sợ chuột?
Cháu là người hay là chuột?
Cháu là một con chuột!
Ôi, giờ thì!
Cách để trở lại ban đầu như thế nào ấy nhỉ?
Ôi, đúng rồi!
Bibbidi-bobbidi-boo!
Cứu!
Ta có thể nhìn thấy cung điện của ta!
Mình nghĩ một điều nào đó
chỉ có chuột có thể làm được.
Mình là một con chuột!
Đúng vậy! ! Mình là một con chuột
Mình tự hào vì mình là một con chuột!
Mình là một con chuột! Jaq đã quay trở lại!
Mình là một con chuột! Một con chuột!
C-H-U-Ộ-T. Mình là một con chuột!
Mèo của ngài Hugh!
Đi theo ta nào, mèo ngoan.
Đi tìm chủ của ngươi thôi.
Ngươi là một con mèo đáng yêu,
nhỏ bé, và quý giá nhất đúng không?
Jaq, điều đó thật tuyệt vời!
Mary, tớ thực sự rất nhớ cậu.
Cậu là một anh hùng!
Jaq, bạn đã cứu lễ hội!
Tôi luôn luôn tự hào về bạn.
-Bạn luôn ở đây khi tôi cần bạn.
-Tôi ư?
Đúng vậy.
Tớ thật mừng khi cậu quay trở lại!
Tớ cũng vậy!
-Cám ơn Trời là nó đã kết thúc.
-Phải.
Không có phép thuật cho Jaq-Jaq!
-Thậm chí là một ít?
-Ôi chao!
Này, phép thuật làm cho chúng hoàn thành nhanh hơn!
Làm việc nào.
-Cắt đẹp đấy!
-Ôi, không!
-Tớ đang cố gắng khâu lại
-Tớ đang tô mà!
-Thật là tồi tệ!
-Thật sự là một thảm họa!
-Tớ cảm thấy có gì nhạt nhạt.
-Coi chừng! Đó là đuôi của tớ!
Ta nghĩ chúng ta dùng đủ phép thuật rồi.
-Thật là một mớ lộn xộn!
-Nó hoàn toàn lộn xộn.
Hơn nữa là một mớ lộn xộn dính keo
-Chúng trở nên tồi tệ hơn!
-Ừ.
Còn nhớ khi Anastasia yêu không?
Chắc chắn rồi.
Chị của Cinderella?
Có phải Anastasia?
-Đúng rồi!
-Giờ thì đó thật là một câu chuyện lộn xộn.
Không. Đó là một câu chuyện dễ thương.
Lucifer!
Ngừng ngay việc soi gương đi!
-Nó là của em!
-Không! Của chị!
-Không! Của em!
-Này! Của chị!
Ôi, chị đúng rồi.
-Nó là của chị.
-Em đã làm nó đứt!
-Không phải!
-Phải!
Các con, dừng ngay việc cãi nhau lại!
Buổi khiêu vũ của Cinderella sẽ tổ chức vào ngày mai,
vì vậy hãy chú ý vào!
Các công tử quý tộc
ở trong vương quốc này sẽ có mặt.
Nếu như các con muốn tìm một người chồng,
các con phải nắm lấy mọi cơ hội.
Ta sẽ không để các con làm
thất vọng ta một lần nữa.
-Vâng, thưa mẹ.
Drizella, uốn lại tóc đi.
Anastasia, đánh thêm má hồng đi!
Một diện mạo hoàn hảo là cách duy nhất
thu hút ánh nhìn của một quý ông.
Ta sẽ tìm cho các con một...
một người đàn ông khỏe mạnh và lịch sự.
-Có thể là một bá tước.
-Hoặc một công tước.
Chính xác.
Giờ thì đi thôi.
Chúng ta cần những bộ y phục mới cho các con.
-Giầy mới.
-Và đồ trang sức nữa.
Càng đặc biệt càng tốt. Lucifer, đi thôi.
Lucifer!
Chào buổi sáng, Cinderelly!
Sao bạn lại ăn mặc như vậy?
Tôi đang bí mật đi chợ
vì vậy sẽ không ai nhận ra tôi.
Tôi muốn mang lại một điều bất ngờ cho Hoàng tử,
đó là một vòng hoa.
-Muốn đi cùng không?
-Ôi, có chứ. Đi thôi!
Gus-Gus sẽ đi theo.
Hãy nhớ đến phong tục.
Đưa vòng hoa này cho nhau vào buổi khiêu vũ,
và bạn sẽ sống hạnh phúc.
Cô gái có cần một vòng hoa hồng
cho buổi khiêu vũ không?
Đảm bảo rằng cô sẽ chiếm được trái tim của anh ta.
Anastasia, con đang làm gì vậy?
Không có gì ạ. Con đến đây.
Mọi thứ ở đây rất thơm.
Cô có muốn thử một chiếc không?
Cẩn thận. Chúng nóng đấy.
Anastasia, không được làm thế.
Mọi thứ ở trong cửa hàng này đều rất kém chất lượng.
Chị có thể xây một căn nhà
bằng những cục gạch này.
Đi thôi, Anastasia.
Con không được nói một từ nào
với kẻ trông cửa hàng này.
-Ta cấm!
-Vâng, thưa mẹ.
Anh ấy nhìn theo kìa,
và tôi biết ánh nhìn đó.
Say sóng?
Ôi, thật buồn cười. Tôi nghĩ họ đã phải lòng nhau.
Anastasia yêu ư?
Thật điên rồ, Cinderelly!
Thôi nào, các bạn.
Ai mà chẳng yêu.
Bất kì ai trừ Anastasia.
-Có lẽ cô ấy cần một sự trợ giúp.
-Phải, rất nhiều.
Tôi cũng có rất nhiều mà, nhớ chứ?
Chúng ta phải tìm ra
cách để cho bọn họ ở cùng nhau.
Tôi biết! Chúng ta sẽ lừa cho bọn họ vào đâu đấy,
và ở đó sẽ là nơi mà chúng ta chuẩn bị.
Những chú chim sẽ lấy mũ của cô ấy.
Hãy gây chú ý với người làm bánh kia.
Đưa Anastasia đến đây.
Sau đó đưa người làm bánh ra ngoài.
Họ sẽ gặp nhau ở trước cửa hàng.
Đúng rồi đó, Gus.
Bọn họ sẽ không bao giờ biết chúng ta lừa họ.
-Này.
-Được rồi, các bạn...
Gây chú ý với anh ta, và nhớ,
phải tự nhiên vào.
Chuột ở trên bánh mì của tôi!
Lucifer!
Quay lại đây!
Bọn chim bẩn thỉu!
Cô có làm sao không?
Ôi, không!
Anastasia?
Em làm gì ở đây?
Ăn mặc kiểu gì vậy?
Em trông giống như người hầu vậy.
Em không ở đây với một người
mà có trứng trên mặt đâu.
Em đã thấy chị ở cửa hàng bánh mì.
Anh ấy chắc nghĩ chị...
Anh ấy chỉ tình cờ nhìn thấy thôi mà.
Đừng từ bỏ quá nhanh như vậy.
Em thì biết gì chứ?
Em thì đẹp rồi.
Nó thì dễ dàng đối với em.
Dễ dàng? Em không nhớ nó như thế nào nữa.
Nhìn này, Anastasia, chị cần
một sự trợ giúp nho nhỏ, vậy thôi.
Nếu như chị không vụng về và xấu xí...
Nghe này, tại sao chị
không vào cung điện cùng em?
Chúng ta sẽ tắm rửa
và sau đó chúng ta sẽ đi cùng nhau.
Nhưng mẹ cấm chị!
Bà ấy nghĩ anh ấy làm chị thấp kém.
Và em nghĩ bà ấy đã sai.
Thợ làm bánh thật tuyệt vời.
Và anh ấy cũng nấu ăn nữa.
Lucifey thích Pom-Pom, đúng không?
Chuột có thể giúp nếu như Lucifey hứa là
dừng việc đuổi theo chuột!
Thoả thuận chứ?
-Đây. Trông tốt hơn rồi.
-Đừng dừng lại chứ!
Mẹ nói rằng diện mạo đánh giá mọi thứ.
Đương nhiên chị muốn mình xinh hơn,
nhưng đó không phải là quan trọng nhất.
Phải, phải, phải.
Những gì chị cần là một diện mạo hoàn toàn mới.
Làm cho tôi trông đẹp hơn.
Làm cho tôi trông bảnh bao.
Làm cho tôi trông ổn hơn.
Chúng ta đổ chúng lên, bạn chỉ cần đứng xem thôi.
Bởi vì, bạn là của tôi.
Bạn làm tôi quay vòng tròn
Tạo ra tia nước khi bạn đi qua
Đôi mắt tuyệt đẹp, đôi môi, mái tóc
Hít thở không khí trong lành
Chải lông, chải tóc.
Cắt móng chân.
Hãy đưa cho tôi y phục và đôi giầy.
Và đồ trang sức và những bộ váy.
Bạn có thể đánh giá những quyển sách
qua bìa của chúng.
Trang điểm đậm.
Nhưng đừng để họ nói với bạn
giá trị bên trong của bạn?
Hãy biến tôi thành ngôi sao, làm cho tôi thật tuyệt.
Làm cho tôi thật cao quý.
Tôi có phong cách và sự thanh nhã
nhưng đó không phải là một khuôn mặt đầy vết son.
Đưa cho bạn một người đàn ông
nhổ, cắt, khi chúng ta đã làm xong
Sự thật rằng bạn trông tốt hơn rồi
Lông, nơ, cằm, mũi
Diện mạo không ẩn nấp,
nó chính là giá trị bên trong
Bạn muốn trở thành chú rể,
Vòng cổ trông thế nào?
-Lucifer!
-Con mèo ngu ngốc.
Hãy nhớ, chị sẽ thu hút được nhiều ruồi
bằng mật ong hơn là giấm!
Nó có nghĩa là gì?
Ai muốn bắt ruồi cơ chứ?
Có nghĩa là cách tốt nhất để gây ấn tượng với anh chàng
làm bánh là chị chỉ cần cư xử hiền lành với anh ta thôi.
-Chị sẽ phải làm như thế nào?
-Chị nên bắt đầu bằng một nụ cười.
Tốt hơn là đưa cho chị một cái vòng cổ đẹp hơn.
Thôi nào.
-Chị từng làm cho em bé khóc rồi.
-Đây.
Anh ấy sẽ không thể cưỡng lại được.
Em nghĩ thế sao?
Nhưng nhỡ mẹ tìm thấy chị thì sao?
Bà ấy nói chị không được nói chuyện
với anh ấy một lần nào nữa
Đây là lúc chị dừng nghe theo
lời của người khác rồi đấy...
...và bắt đầu nghe theo tiếng gọi của trái tim.
Muộn rồi! Chị đi đây!
Nhưng còn anh bánh mì thì sao?
Em có thể dẫn chị đến cửa hàng của anh ấy.
Chúng ta sẽ gặp nhau tại chợ
vào buổi trưa ngày mai nhé?
Chị sẽ đợi!
Mẹ à, con có việc phải đi vào thị trấn.
Chúng ta hết bánh mì rồi.
Này!
Xin lỗi. Cho cháu mượn xe ngựa được không ạ?
Cám ơn!
Em sẽ đợi chị ở cửa hàng bán Táo nhé.
-Em có nghĩ cô ấy sẽ thích nó không?
-Chúng rất đẹp! Cô ấy sẽ thích chúng thôi!
Gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra?
Anastasia!
Chạy thôi!
Thỏa thuận kết thúc!
Đừng nhìn em! Trông em thật xấu xí!
Đợi đã! Làm ơn!
Anastasia!
Sao con dám coi thường lời nói của ta?
Con đã bị cấm nói chuyện với tên này cơ mà!
Nhìn chị ấy kìa! Thật là một thảm họa
Chúng ta sẽ làm trò cười
cho toàn thị trấn này.
Con làm xấu hổ chính bản thân con
thế này là đủ rồi.
Con à, con biết ta đã đem lại cho con
những điều tốt nhất rồi đấy.
Con xứng đáng được tốt hơn. Đi thôi nào.
Không, mẹ à! Mẹ đã sai!
-Anh ấy thật dễ thương.
-Cô ấy thật tuyệt vời.
Anh ấy lãng mạn.
Và chúng con sẽ đến buổi khiêu vũ cùng nhau.
Drizella, đi thôi.
Drizella!
Cám ơn em!
Chị chưa bao giờ tưởng tượng rằng chị rất hạnh phúc.
Thấy chưa? Ước mơ sẽ thành sự thật.
Trông được đấy!
Còn thiếu một thứ gì đó.
Gus-Gus, chiếc nơ đâu rồi?
Đây đây.
-Ta-da!
-Hoàn hảo.
-Tất cả đã hoàn thành!
-Các cháu chuẩn bị đưa cho Cinderella chưa?
Nhìn kìa! Cô ấy kia kìa.
Đi thôi!
Salagadoola mechicka boola
Bibbidi-bobbidi-boo
Hãy để chúng lại với nhau,
và xem chúng ta có gì nào?
Bibbidi-bobbidi-boo
salagadoola mechicka boola
Đó là phép thuật, tin hay không thì tùy
Bibbidi-bobbidi-boo
Now salagadoola-mee
and mechicka boola-roo
Nhưng thingamabob đã làm
đó chính là bibbidi-bobbidi-boo
-Cinderelly!
Nhìn này, chúng tôi đã làm đấy!
Coi chừng!
-Gì vậy?
-Đó là một quyển sách. Chúng tôi đã làm nó đấy!
-Cô có thích không?
-Tôi thích chứ! Nó viết về gì vậy?
-Tất cả chúng ta.
-Tuyệt vời!
Chúng ta sẽ cùng nhau đọc nó chứ?
-Đương nhiên rồi!
-Tuyệt vời!
Tuyệt vời! Tuyệt vời!
Ôi, nhìn này!
Tất cả chúng ta đều ở đây.
Và những câu chuyện của chúng ta nữa.
"Ngày xửa ngày xưa
ở một tòa lâu đài lớn,...
...và trong tòa lâu đài đó
Hoàng tử và Công chúa sống cùng nhau..."
Hiệu chỉnh: HạnhNĐ PV Drilling