Mày mất tất cả mọi thứ...
là do mày tham thì thâm.
Tha cho tao.
Chỗ tiền này quý giá lắm hả?
Làm ơn...
Để xem nó có thể cứu được mạng mày không nhé?
Xin mày...
Thằng khốn kiếp...
FBI đây! Giơ tay lên!
Tình hình đã được kiểm soát!
Xe chiến đấy.
Tao cũng mong có một con xe như thế.
Giờ thì cút ra đây!
Chết tiệt, Jack!
Cậu điên rồi hả?
Chưa xin phép mà đã điều động đội SWAT?
Cậu đang nghĩ cái quái gì thế?
Tôi được chỉ điểm mà thời gian thì rất gấp.
- Chỉ điểm ư?
- Đúng vậy.
Ai tiết lộ?
Tôi nhận được một email,
tôi... tôi không rõ là ai gửi.
Chúa ơi, Jack.
Cậu làm tôi tức chết mất.
Này, ta bắt được hắn rồi mà.
Ừ thì...
Dù sao cũng chúc mừng vì đã tóm cổ được hắn.
Cậu đã truy bắt hắn ròng rã một năm trời mà.
Sao bây giờ cậu không nghỉ ngơi một chút nhỉ?
Không, không có thời gian đâu.
Ta phải moi móc thông tin từ hắn.
Phải moi được nguồn tiền đầu tư
và mạng lưới phân phối cho hắn.
Rồi tặng hắn quả án chung thân luôn.
Tù chung thân?
Sao không nói là xử bắn luôn đi.
Xử bắn hả? Ta có phải là Triều Tiên đâu.
Chưa chắc đâu.
Lim Cheol Ryung, thật không ngờ
là sẽ được gặp lại mày ở đây.
Anh phản bội Tổ quốc
và trở thành trùm buôn thuốc phiện sao?
Anh không thấy xấu hổ khi gặp lại đồng đội cũ à?
Không phải mày đã tận mắt
thấy vợ mình chết như nào sao?
Lúc đó mày thấy thế nào?
Này, đó là nỗi nhục nhã nhất của người đàn ông.
Kẻ nào nẫng tay trên vụ của tôi thế?
Là cậu hả?
Xin... xin lỗi, do anh ta cứ cố tình xông vào.
Anh ta sẽ được đưa về nước
căn cứ theo...
thỏa thuận giữa Triều Tiên và Hoa Kỳ.
Phía Triều Tiên đánh giá cao sự hợp tác của bên anh.
Cái quái gì đây?
Cậu nghĩ cứ phe phẩy tờ giấy này
trước mặt tôi là xong chuyện hả?
Bây giờ cậu đang...
vi phạm đặc quyền dành cho phái đoàn ngoại giao
của Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên.
Tới luôn đi, gã cứng đầu.
Jack!
Được rồi, bình tĩnh nào!
Sao cậu lại làm loạn lên rồi?
Tôi đã nói đây là mệnh lệnh
trực tiếp của Bộ Ngoại giao.
Cậu biết rõ là chúng ta đang thiết lập
quan hệ ngoại giao với Triều Tiên phải không?
Nếu xảy ra chuyện lớn thì tất cả đều tại cậu.
Thôi được rồi.
Chúng ta sẽ có trách nhiệm với họ\ncho đến khi họ lên máy bay.
Hộ tống họ ra sân bay cẩn thận đấy.
Ngay lập tức!
Tốt thôi.
Cảm ơn Đội trưởng.
Nhờ có 100 đô anh đưa hôm qua
mà tôi mua được quà cho mẹ và con gái.
100 đô á?
Chứ không phải tờ 10 đô à?
Tôi rút nhầm rồi, đổi lại nhanh nào.
Làm sao bây giờ? Tôi tiêu hết mất rồi.
Anh lại đùa tôi hả? Đội trưởng, anh thật là...
Tôi mua mấy cái này tặng vợ tôi.
- Anh lấy một thỏi đi.\n- Tôi không cần đâu.
Mà với lại cũng có ai đợi tôi về đâu.
Đội trưởng à...
Anh cô đơn hơi lâu rồi đấy.
Với lại...
có rất nhiều cô gái để ý đến anh cơ mà.
Nếu tôi sinh ra với khuôn mặt đẹp trai này\nthì tôi sẽ không để lãng phí vậy đâu.
Jack!
Không!
Rút lui! Rút lui!
Mở khóa!
Yểm trợ cho tôi!
Đội trưởng!
Chết tiệt!
Đi thôi!
Chuồn thôi!
CỘNG SỰ BẤT ĐẮC DĨ 2:\nĐẶC VỤ XUYÊN QUỐC GIA
Tôi là Thanh tra Kim Seung Yeon gọi từ\nVăn phòng Công tố quận Trung tâm Seoul.
Chị có phải là Kim Mi Young không?
Thẻ tín dụng của bạn đã thực hiện\ncác giao dịch bất hợp pháp...
Hình như bạn đã bị lộ thông tin cá nhân...
À bạn cũng đừng hoảng quá...
Tiền trong tài khoản của bạn đang có nguy cơ...
Alo cháu chào bác ạ.
Cháu là Chang Hoon, bạn của Jung Wook.
Cậu ấy say rượu rồi ẩu đả với người khác.
giờ đang bị giữ ở đồn cảnh sát ạ...
Mẹ ơi? - Alo, ơ...
Khốn nạn!
Ủa alo sếp ơi.
Làm ơn thay văn mẫu đi nhé.
Em cứ nhai đi nhai lại cái văn này\nnên giờ cóc đứa nào thèm tin nữa rồi.
- Em đếch chịu được nữa đâu.\n- Mẹ cái thằng chó này!
Kịch bản kém chất lượng hay\ndo diễn xuất của mày không cân nổi?
Đấy anh xem, chúng tôi chỉ là công ty\ntiếp thị qua điện thoại bình thường thôi.
Tôi cũng không chắc công việc này\ncó phù hợp với anh không.
Mà tôi cũng hơi mệt với lũ nhân viên\ntâm hồn mong manh kia rồi.
Nhưng dù sao thì cũng vẫn phải kiếm tiền thôi.
Mỗi một khoản đòi được\nthì anh sẽ được hưởng 1%.
Vấn đề ở đây không phải 1% hay không.
Sẽ rất phiền nếu như\nbị cảnh sát tóm lúc đang làm việc...
Có bao nhiêu tội lỗi là mình tôi hứng hết.
Trông anh có vẻ thạo nghề đấy.
Tôi từng bôn ba một năm ở Philippines.
Sau đó sang Diên Biên làm chuyên gia được 2 năm có lẻ.
Thế mà anh chẳng nói sớm.
Vậy anh có biết viết kịch bản không?
Ừ thì anh biết đấy,\nmọi người đều khen là tôi văn thơ lai láng mà.
Nếu mỗi kịch bản anh trả tôi 5 triệu won\nthì tôi sẽ viết cho anh toàn cực phẩm luôn.
Ê mà anh cài cái gì kia?
Có phải camera không đấy?
Anh có con mắt thật tinh tường.
Đương nhiên, tôi còn đăng clip lên\nyoutube nữa, nghề tay trái là YouTuber.
Cớm chúng mày ơi, chạy thôi.
Nhanh lên!
Này, đừng chạy chứ.
- Cảnh sát đây.\n- Đau quá trời.
Đứng gọn vào.
Chào lũ khốn. Tôi là Kang Jin Tae\nthuộc Đội Cảnh sát Hình sự.
Sổ tiết kiệm giả, điện thoại giả, hộ chiếu giả.
Các người lấy ở đâu ra?\nKiếm được ở đâu?
Ai bán cho các người hả bọn khốn nạn này!
Cóc thèm quan tâm ai là người bán nữa.
Thân già này đang lạnh với đói gần chết đây.
Bao giờ chú mày mới thò mặt ra?
Này, chắc mấy người không\năn vụng gì đó sau lưng tôi đâu nhỉ?
Giờ mà có bát mì nóng thì ấm lòng phải biết.
- Chúng tôi không tệ bạc như vậy đâu nhé.\n- Anh nói vậy làm tôi bị tổn thương đó.
Này đây 2 cánh bướm dối gian.\nAnh đừng có mà tin họ.
Ê tới rồi, tới rồi.
Anh cần nhiều không?
Anh thấy công nghệ in 3D\nsắc nét tuyệt vời này không?
Ở Châu Á có mỗi tôi làm được thôi nhé.
Anh là người ở đâu?
Nga hả? Hay là ở Đông Âu?
Tôi đậm chất Đông Âu phải không?
Giờ thì tôi quay lại quê hương của ông tôi để kiểm tiền.
Tôi đang sống gần Đại học Hàn Quốc.
Chốt lại là anh muốn lấy bao nhiêu?
Xin lỗi đã làm phiền.
- Có vấn đề gì vậy?\n- Đây là xe của anh à?
Vâng đúng rồi, các anh đã vất vả rồi.
- Tôi là cảnh...cảnh....\n- Vấn đề là...
chúng tôi kiểm tra biển số xe\nvà phát hiện đây là biển giả.
Vậy à, tôi là cảnh sát, là cảnh sát.
Sergey, Sergey!
Trông thằng cha này giống kẻ bắt cóc\nhàng loạt bé gái ở phường Bongcheon nhỉ...
Nhìn giống thật này.
Chuyện không phải vậy đâu.
Tôi là cảnh sát hình sự đây.
Hành với sự cái gì, đứng yên đấy.
- Hai cậu này buồn cười thật đấy.\n- Trật tự nào.
Được rồi, được rồi.
Mày dùng còng tay để giam giữ các bé gái hả?
Thằng chó biến thái này!
Hắn muốn mua hộ chiếu giả\nđể trốn ra nước ngoài đấy!
Hộ chiếu giả! Hộ chiếu giả!
Đã bảo tôi là cảnh sát mà!
Cảnh sát Hình sự! Hình sự!
Tôi đang nằm vùng để điều cha thằng chó này,\nsuýt bắt được nó rồi mà!
Úi trời!
Kìa, nhanh lên, mau đuổi theo hắn!
Tên khốn này! Dừng xe ngay!
Thằng cha này điên rồi!
Dừng! Dừng xe, thằng khốn nạn!
Sao thằng này lì thế nhở!
Giấu mấy hộp mì đi nhanh lên.
Chúng tôi hoàn toàn tuyệt đối...
không hề ăn mì nhé.
Sao anh ấy bám dai như đỉa đói vậy nhỉ?
Bám sát vào đề phòng anh ấy trượt tay.
Này này lạng sang trái đi.
À không phải bên trái.\nLách sang phải!
Hình như anh ấy sắp ngã rồi!
Sờ tốppp!
Cẩn thận!
Tiên sư thằng chó!
Không sao rồi, cháu đừng khóc.\nMẹ cháu đâu rồi?
Mẹ cháu đâu?\nCháu ra với mẹ đi nhé.
- Anh có ổn không?\n- Suýt thì xảy ra chuyện lớn rồi.
Thật tình.
Đáng lẽ các cậu phải chặn hắn lại chứ.
Anh ơi.
Có máu kìa!
Máu gì nhỉ?
Sao lại chảy máu!
Trời ạ!
2 tháng sau
Phòng Tội phạm mạng
Vậy là cậu đã mua\nmột chiếc điện thoại cũ từ nước ngoài.
Nhức cả đầu.
Đến khi nhận hàng thì chỉ có cái hộp chứa toàn xương gà ư?
Còn có cả một túi bóng nữa nên tôi đã mở ra xem.
Trời ạ
Trong đấy toàn cớt...
Cớt á?
Mẹ mấy thằng dở người này...
Cục cớt to như nào cơ?
Tầm này hả?
Cỡ này.
Thế là cớt người à?
Ngày 6/5, sau khi xảy ra tranh cãi\ntại quán cà phê net ở phường Banghak
Thì cả 2 bên lao vào đấm nhau.
Thế thì đây chỉ là án thường thôi mà.
Này, sao bây giờ Phòng Tội phạm mạng lại xử lý\ncả mấy vụ ẩu đả thông thường vậy?
Ai tiếp nhận vụ này đây?
Là em ạ.
Đấm nhau trong quán net cũng là tội phạm mạng ấy hả?
Do họ dùng bàn phím vả nhau ạ.
Nếu hành hung bằng bàn phím\nđược coi là tội phạm mạng...
thì tội phạm tài chính là do dùng tiền đánh nhau à?
Thế thì sử dụng máy tính là tội phạm số rồi nhỉ?
- Em xin lỗi.\n- IQ vô cực đấy.
Bình Nhưỡng
Bắn!
NGHĨA TRANG LIỆT SỸ QUỐC GIA
Đồng chí Han Gwang Sung\nSĩ quan Quân đội Nhân dân Triều Tiên
Tổng cục Trinh sát đã tìm thấy dấu vết của Jang Myung Jun tại Hà Nội, Việt Nam.
Nhưng có một việc khiến tôi rất đau đầu.
Hắn đã dùng hộ chiếu giả để nhập cảnh vào Hàn Quốc.
Gì cơ?
Khi xảy ra Nạn đói Bắc Triều Tiên,\nquân đội thu được nguồn ngoại tệ nhờ...
Viện nghiên cứu 915 của quân đội đã sản xuất ma túy.
Chẳng phải Chính phủ đã ban lệnh cấm\ndo các vấn đề trong nước và quốc tế sao?
Jang Myung Jun là người quản lý số tiền này...
đã bỏ trốn cùng với tài khoản\nngân hàng Thụy Sĩ chứa 1 tỷ đô la.
Cậu thử tính xem, chẳng phải số tiền đó\ncó thể nuôi sống toàn bộ Triều Tiên sao?
Tại sao hắn lại sang Hàn Quốc?
Người giúp hắn rửa tiền đang ở đó.
Kim Chul Soo, người phụ trách\ndự án ma túy của Viện nghiên cứu 915.
Nếu Jang Myung Jun và Kim Chul Soo bị phía Mỹ bắt thì sao?
Sẽ phải dùng đến hiệp ước hòa bình,\nkhiến chúng ta một lần nữa rơi vào hoàn cảnh khó khăn.
Địa điểm của cuộc họp\nđã được thay đổi từ Singapore thành Seoul.
Phải đi khỏi miền Nam\nngay sau khi cuộc họp kết thúc!
Một tuần sau, tôi sẽ đến Seoul.
Cùng với Người đại diện.
Trong lúc đó, cậu phải tìm được\nJang Myung Jun và kẻ rửa tiền.
Mang về nước 1 tỷ đô la.
Đã đến lúc...
thả một miếng mồi thật lớn.
Chủ nghĩa tư bản sướng quá nhỉ.
U là trời, anh vẫn còn sống nè.
Lúc nghe tin anh bị tóm tôi đã sốc lắm đó.
À thì, chủ tịch Cho không cần lo cho tôi đâu.
Tôi tự hỏi rằng liệu có phải anh đã bán đứng tôi không?
- Không thể nào\n- Đúng vậy nhỉ.
Anh đâu có gan làm việc đó.
Việc chuẩn bị tiền đến đâu rồi?
Tôi đã nói với anh rồi mà...
Nếu anh rút vốn đầu tư đột ngột,\nanh sẽ mất một phần vốn lớn.
Chỉ cần tin tưởng tôi...
Con gái anh trông xinh xắn lắm.
Nếu con gái Young Soon của tôi\ncòn sống chắc cũng tầm tuổi này
Anh...
đã bao giờ ăn mắm ướp từ thịt người chưa?
Có vẻ không ngon lắm đâu.
Đừng để tôi phải bắt anh ăn thử.
Tôi cho anh thêm 3 ngày nữa.
Dùng màu đỏ...
tan toàn bộ bầu mắt.
Chuốt mascara thật cẩn thận.
Như thế này, từ từ thôi.
Xong rồi nè.
Hôm nay, tôi đã hướng dẫn các bạn trang điểm...
theo kiểu mắt khói vô cùng thời thượng\nvà đang là xu hướng ở các club tại Berlin.
Các bạn thấy sao?
Và đây là chương trình\nLột xác thành người khác của Minyoung.
Hôm nay chúng ta tạm dừng ở đây nhé.
Chị làm sao thế?
Này, em có nghe thấy\nchị gọi ra ăn cơm bao nhiêu lần rồi không?
- Phiền ơi là phiền.\n- Ra ngoài nhanh!
- Em với út, bực cả mình.\n- Vì chị mà em phải quay lại á.
Suốt ngày làm mấy cái vớ vẩn?
Em phải ép nó mới chịu ra đấy.
Chị không thấy em đang làm việc à?
Tô son trát phấn cũng là việc cơ à?
Mượn tiền chị đi học trang điểm,\nchả kiếm được việc làm tử tế, cả ngày chỉ biết...
Chị chẳng biết chút gì về công việc của một YouTuber cả...
nếu làm tốt thì có thể kiếm cả trăm triệu mỗi tháng đấy.
- Thật á?\n- Vâng.
Thế bây giờ dì kiếm được bao nhiêu rồi ạ?
- 36.000 Won.\n- Một tháng?
Bỏ đi phần chi phí thì đấy là lãi thu về sau một năm.
- Một năm?\n- Trời ạ.
Không phải một tháng, mà tận một năm cơ á?
36.000 won chia 365 ngày,\ntức là cá kiếm khoảng 100 won mỗi ngày.
Yuna à.
Đừng gọi là dì nữa, gọi là 100 won một ngày đi.
- Sao mọi người lại đối xử như vậy với em?\n- Em lại làm sao đấy?
Hồi còn trẻ em cũng ra gì phết đấy nhé.
Em no rồi, không ăn nữa đâu.
Ừ, không ăn thì thôi.
- Sao em lại dọn đi?\n- Em mới nói vậy thôi mà.
Bỏ tay ra, em bảo no rồi còn gì.
- Vừa bảo không ăn nữa mà?\n- Sao chị vội dọn bát của em thế?
Này, mấy cậu đang chơi đồ chơi trong giờ làm đấy à?
Đây không phải là đồ chơi đâu,\nlà tiến bộ khoa học công nghệ đấy ạ.
Chúng ta có thể dùng nó để tìm người mất tích hoặc điều tiết giao thông.
Nhóc à, kể cả có là thời đại kỹ thuật số đi chăng nữa.
Thì việc điều tra nên tiến hành theo cách truyền thống,\nnhư việc dùng còng tay bắt tội phạm vậy.
Tiền bối ơi, anh là người của Phòng Tội phạm mạng rồi.
Anh phải trau dồi kiến thức chuyên môn chứ.
Chú nghĩ là anh sẽ chết dí ở đây mãi chắc?
Dù sao anh đây cũng sẽ trở về\nĐội Cảnh sát Hình sự. Cứ chờ xem.
- Tin đồn đó có thật không anh?\n- Tin nào?
Nghe đồn là anh cùng với một cảnh sát\nTriều Tiên phá được vụ lớn lắm...
- Cậu biết vụ này hả?\n- Vâng.
- Cả cậu nữa à?\n- Dạ.
Cái đội này đúng là\nchả biết giữ mồm giữ miệng gì cả.
Thiệt tình...
Lúc đó xuất hiện khuôn tiền giả có thể làm sụp đổ nền kinh tế thế giới.
Tôi hợp tác cùng cảnh sát Triều Tiên là Lim Cheol Ryung, Cheol Ryung ấy à.
Cậu ấy nói rằng: "Anh à, nếu không nhờ có anh thì em không phá được án này đâu".
Tôi đành phải giúp cậu ta vậy.
Woa, ước gì chúng em cũng được tham gia vào vụ án lớn như thế.
Đời cảnh sát ít nhất cũng phải có một lần...
Sao cậu ta lại tới đây nhỉ?
Này!
Ờ.
Lim Cheol Ryung á?\nCác cậu đừng có mà bốc phét.
Tin chuẩn 100% đấy anh.
- Thật á?\n- Đúng rồi.
Cậu ta đi theo phục vụ đoàn đại biểu tham gia\nHội nghị Thượng đỉnh Mỹ - Triều vào tuần sau.
Ừ
Nhưng mà chắc là lại có biến giống vụ lần trước rồi.
Lần này bên họ bảo là đến để bắt tên buôn ma túy.
Cơ quan Tình báo Quốc gia có tin lí do này không?\n- Rồi sao nữa.
Em đang phải chọn một người\ntình nguyện hợp tác với Lim Cheol Ryung.
Ừ thì?
Không có.\nKhông có một ai muốn nhận cả.
Sao thế?
Mọi người đều hóng được vụ lần trước anh và gia đình suýt nữa thì hi sinh.
Ừm
Nên mọi người cứ chối đây đẩy.
Thế giờ phải làm sao...
Nghe giống việc khoa Luật của Đại học Quốc gia Seoul không có sinh viên học thế?
Đúng thế đấy.
Chỉ cần có người nộp đơn là được chọn luôn.
Nhưng mà sao tự nhiên các cậu\nlại tuồn tin này cho tôi hả?
Em vừa mới chọn được ngày cưới.
Đột ngột thế?
- Còn cậu?\n- Con em sắp thi đại học anh à.
Ơ hay, con cậu thi chứ cậu có thi đâu mà.
Giờ sao? Chẳng lẽ anh cứ muốn kẹt mãi ở Phòng Tội phạm mạng à?
- Anh không muốn về Đội Hình sự à?\n- Muốn chứ.
Nhưng mà tôi lo lắm...
Nếu chị dâu cậu mà biết\nthì cô ấy xé xác tôi ra mất.
- Gì cơ, anh Cheol Ryung ư?\n- Cậu ta lại đến nữa hả?
- Tại sao chứ?\n- Không phải...
Lần này chỉ đơn giản là hợp tác bắt tội phạm thôi.
Anh quên là lần trước nhà mình suýt chết à?
Hả?
Sao mà anh quên được.
Thế thì sao anh lại kể chuyện này?
Chẳng lẽ anh lại định...
Hở?
Anh có bị điên đâu.
Cả Hàn Quốc này có phải mỗi mình anh là cảnh sát đâu.
Phải rồi, nếu là người biết suy nghĩ thì phải từ chối ngay lập tức.
Lần này cậu ta phải bắt ai vậy?
Ờ thì...
Không lẽ?
Anh ấy tới là để bắt em.
Chắc là anh ấy thà chết chứ không thể quên được em.
Em đang nghiêm túc đấy à.
Dì ấy lại lên cơn rồi đấy.
Anh Cheol Ryung nói là sẽ gặp lại dì.
Chỉ là xã giao thôi em,\ngiống như "Tạm biệt, hẹn gặp lại".
Em không thể chịu được cho đến lúc gặp lại anh ấy.
Còn chị thì không chịu nổi em nữa rồi.
Chị biết là đàn ông khi yêu họ sẵn sàng lên núi đao xuống biển lửa phải không?
Con bé này suy nghĩ đơn giản nhỉ.
- Hẳn là sống thọ lắm.\n- Bây giờ không phải là lúc để cãi nhau.
Cheol Ryung có nói là muốn gặp em chưa?
Đúng là...
Nếu mà có ai gọi cho anh thì phải từ chối bằng mọi cách đấy nhé.
Anh biết rồi.
Anh lại dính dáng với cậu ta nữa thì chúng ta ly hôn ngay lập tức.
Rõ chưa?
Rõ hơn ban ngày rồi.
Anh rể giấu quỹ đen ở đâu được nhỉ?
Chỗ nào đây?
Cái máy này nhìn cứ sai sai...
Chắc là nhét trong này rồi.
Chuẩn luôn.
Thảo nào mà máy lọc không khí có chả có tác dụng mấy.
À ừ, gọi tôi có việc gì?
Tôi không làm đâu...
Tôi mới thử lòng vợ tôi xong.
Vừa nhắc đến Cheol Ryung\nlà cô ấy sửng cồ lên luôn.
Còn đòi ly hôn cơ mà.
Thôi vậy, cứ để tôi nhận đi.
Nhưng mà cậu có chắc chắn...
là sẽ đưa tôi trở lại Đội Hình sự không?
Tôi phải mạo hiểm cả mạng sống\ncủa mình để lùng bắt tội phạm.
Nguy hiểm nhân đôi khi mà phải giấu giếm vợ tôi.
Được của nó đấy.
- Anh rể à.\n- Em làm gì ở đây thế?
- Lại là Cheol Ryung hả?\n- Anh dám lừa chị em?
- Không, không có.\n- Đỉnh quá nhờ.
- Không phải đâu.\n- Chị ơi!
- Em cần tiền hả?\n- Ừ.
- Bao nhiêu? 3.600.000 won nhé?
- Lợi nhuận của YouTube trong 10 năm còn gì?\n- Ứ ừ.
Thế là bao nhiêu?
20 năm, hay 30 năm?
50 năm á?\nTính ra là bao nhiêu?
18 triệu won á?
Dì định cuỗm hết tiền tiêu vặt\ntrong một năm của anh à?
Chị ới...
Thôi được rồi, anh sẽ đưa cho dì.
- Em có một điều kiện nữa.\n- Gì nữa?
- Cho em gặp Cheol Ryung một lần\ntrước khi anh ấy về nước.
Này, cậu ấy có suy nghĩ riêng của mình mà,\nsao anh ép buộc được chứ.
Được rồi, anh biết rồi, anh sẽ cố hết sức.\nĐược chưa?
Anh hứa rồi nhé...
Biết rồi, nhưng mà em...
Tất nhiên rồi.
BIÊN GIỚI TRIỀU TIÊN - HÀN QUỐC
Đẹp trai quá trời quá đất luôn.
Cả Hàn Quốc này\ncó mỗi mình anh làm cảnh sát à?
Đúng vậy, còn có mỗi tôi thôi.
Trời ơi lâu quá rồi không gặp.
Ê, không giấu súng nữa à?
Điều 1 Luật Hợp tác.
Cảnh sát Hàn Quốc giữ vũ khí.
Xem ra cậu cũng thuộc bài quá nhỉ.
Giờ là điều luật thứ 2 nhé.
- Cấm dùng vũ khí không hợp pháp.\n- Gì cơ?
Ý tôi là cậu đừng đấm người ta bằng cuộn giấy vệ sinh hay cái gì kiểu như thế nữa.
Em biết rồi.
Nhưng mà em đang đói lắm.
Mình đi ăn cái gì đó trước đi.
Chà chà, nghe không giống cậu lắm nhỉ?
Sao bảo phải đặt việc điều tra lên hàng đầu mà.
Hãy dùng tiền thuế của đồng bào miền Nam để cứu vớt con người thiếu thốn này nào.
Cậu mà thiếu với thốn cái gì chứ đồ đểu này...
Đi ăn lươn nhé?
- Vâng được ạ.\n- Ố kề.
QUÁN LƯƠN NỔI TIẾNG
Món này ngon quá.
Sao lúc này cậu cũng ăn nói nghiêm túc thế?
Ý anh là sao?
Ở đây, mỗi khi muốn\nnhấn mạnh một điều gì đó...
chúng tôi thêm từ "vãi" vào đằng sau.
Như kiểu nóng vãi, sợ vãi.
Thích vãi\nCậu thử xem.
Cậu thấy món này thế nào?
Nó được tẩm ướp ngon vãi.
Cậu đúng là đỉnh vãi.
Hành động lần này là gì đây?
Tôi cần phải nghe lén hay là đánh cắp...
Hay các anh muốn tôi giả vờ như đang điều tra...
- Rồi xoay cậu ta như chong chóng.\n- Chỉ điều tra thôi.
- Đây là nhiệm vụ kép.\n- What?
Tôi muốn anh hợp tác điều tra\nvà moi thông tin từ anh ta.
Bám theo anh ta và báo cáo lại tất cả những gì mà anh tìm hiểu được.
Để xem có đúng là anh ta đến truy bắt tội phạm buôn ma túy không?
Chắc chắn là họ đang che giấu một kế hoạch khác.
Này.
Nói thật đi, cậu có giấu tôi điều gì không?
Có thật là cậu chỉ đến bắt tên trùm buôn ma túy Jang Myung Jun không đấy?
Đồ ăn hôm nay ngon vãi.
Hở, anh ta nói gì cơ?
Tôi không nghe rõ.\nTăng âm lượng lên đi.
Vâng ạ.
Trời ơi quê quá trời quê luôn.
Hãy bắt đầu điều tra thôi.
Sao mà cậu vội vàng thế?
Cứ bình tĩnh đã nào.
Hai cô cậu là đặc vụ à?
- Không.\n- Đúng vậy.
- Đúng thế.\n- Không phải.
Đây là hình xăm của mấy tên đấy.
Hình như chúng đang phân phối loại ma túy mới để kiếm tiền đào tẩu.
Còn gì nữa không?
Hết rồi, có mỗi thế này thôi á?
Em được dạy là muốn có thêm thông tin thì phải tự đi mà điều tra.
Chuyện đấy xưa lắm rồi, giờ người ta dùng công nghệ thông tin hết.
Cậu biết Điều tra số là gì không?
Chắc là các nhà khoa học ở chỗ cậu bị điều đi nghiên cứu tên lửa hết rồi thì phải.
Không phương pháp nào\ncó thể sánh bằng Điều tra số hết.
À thì cách cũ chắc cũng có tác dụng.
Vậy anh có ý tưởng gì chưa?
Có cách này đỉnh của chóp luôn.
Này Young Goo.
Tôi vừa gửi cho cậu tấm ảnh.
Tìm những người liên quan tới nó.
Hãy chứng tỏ sức mạnh\nĐiều tra số của Hàn Quốc nào.
Vâng thưa tiền bối, em đang tiến hành điều tra đây.
Triển thôi!
Hàng mới...
- Tôi muốn thử hàng mới\n- Loại nào?
Kẹo đỏ
- Cậu muốn loại nào?\n- Kẹo đỏ có hình con thằn lằn.
[Ảnh thật]
[Kẹo đỏ, hương vị hoàn toàn mới]
[Giao hàng trong 30 phút]
Kẹo đỏ này.
- Nhử mồi đi.\n- Được rồi.
Tiền bối ơi, giờ chúng em bắt đầu đi câu nè.
Liệu cá có cắn câu không?
Dính rồi, 30 phút nữa\nhắn ta sẽ giao hàng bằng xe máy.
- Bắt hắn ta gửi ảnh thật xem nào.\n- Vâng.
Có thể cho tôi xem ảnh không?
Tiền bối ơi hắn gửi ảnh rồi.
Được đấy.
Tuyệt vời.
Đây chính là Điều tra số đấy.
Bây giờ chúng ta cần phải tìm chiếc xe khả nghi đang chạy vòng vòng quanh đây.
Mọi người rõ chưa? Cố lên nào!
Ô, đây rồi.
Phóng to lên giúp tôi.
Tòa nhà Anguk, bồn hoa phía Tây, túi ni lông đen
Đã thấy kẻ tình nghi, hắn để hàng ở bồn hoa phía Tây của tòa nhà Anguk.
Được đấy.
Này, ở đây này.
Cậu định đi đâu vậy?
Còn đi đâu nữa? Phải đuổi theo nghi phạm chứ.
Cứ bình tĩnh đã.
Đã có người theo dõi hắn rồi.
Không phải lo đâu, ở đây góc nào\ncũng có camera an ninh hết.
Kẻ tình nghi đang di chuyển về phía Nam.
Tôi thấy hơi lo.
Sợ anh em mình bị ăn hành hả?
Tôi lo cho lũ khốn kia hơn.
Yên tâm, em sẽ nhẹ tay thôi.
Được thôi.
Xin lỗi đã làm phiền.
Nghe đồn đây là nhà hàng rất nổi tiếng.
Ai là ông chủ đây?
Anh hả?
Mẹ kiếp, chỗ này cóc phải cửa hàng tiện lợi nhé.
Không phải mấy thằng ất ơ muốn là vào được đâu.
Đúng là chẳng hiếu khách chút nào.
Thôi quỳ xuống đi mấy khứa này.
Quỳ nhanh lên nào.
Đã bảo quỳ xuống cơ mà mấy thằng khốn!
Là cảnh sát quèn à?
Người đâu ăn nói xà lơ ghê.
Sao lại gọi người ta là cảnh sát quèn chứ?
Nãy giờ lảm nhảm hơi nhiều đấy...
...ở đây không có gì để xơ múi đâu.
Ơ mà từ từ đã...
Có mỗi hai mạng này thôi hả?
Nếu anh chống người thi hành công vụ...
....chúng tôi sẽ thực hiện cưỡng chế.
Anh có ý gì đấy?
Tôi lo cho anh nên mới hỏi nhé.
Anh có mua gói bảo hiểm nhân thọ nào không đấy?
Hai chú em nói vớ vẩn gì thế?
- Anh em ơi.\n- Dạ.
Cũng có vẻ đông đấy.
Sợ chưa?\nTốt nhất là cứ chim cút khỏi đây đi nhé.
Nhanh lên.
Xéo nhanh lên nào.
Cút đi cho khuất mắt tao hai thằng hãm này!
Thằng cha này hài ghê.
Này đã bảo biến đi rồi mà?
Nó bắt được kìa.
Lên đi anh em!
Mẹ sư mấy thằng chó!
Ái chà mấy tên này đầy đủ hàng họ đấy.
Này Cheol Ryung, trong vòng 5 phút nữa Luật cấm sử dụng vũ khí mất hiệu lực nhé.
Chỉ cần 1 phút là đủ rồi.
Vậy hả?
Này.
Đứng lên, thằng chó này!
Khinh thường cảnh sát quèn và cái kết nhé.
Nhẹ nhàng thôi anh ơi.
Nói không thấy ngượng mồm hả.
Anh lấy số thuốc này ở đâu?
Đây là lần đầu tôi thấy thuốc này.\nChúng tự liên lạc với tôi để đưa hàng dùng thử.
Nghe cứ như giọng Hàn Kiều ở Trung Quốc ấy.
Chắc chúng muốn đẩy nhanh hàng\nra thị trường nên để giá ưu đãi lắm.
Nghe như chương trình siêu khuyến mại\nkích cầu tiêu dùng ấy nhỉ?
Các anh tiếp cận khách hàng rồi mời "Anh chị ơi dùng thử món mới này đi ạ" chắc?
Cũng gần như thế.
Thực ra tôi cũng định rửa tay gác kiếm sau khi tẩu tán hết lô hàng này.
Tốt nhất là anh nên khai thật đi.
Cái gì đây?
Nguyên đống này đủ cho anh đi tù mọt gông rồi.
Anh liệu có thể sống sót ở trong đấy không?
Chính ra đi tù thì không phải lo cơm áo gạo tiền đâu.
- Ôi sếp ơi!\n- Sao?
Sếp bắt mấy thằng đầu đường xó chợ\nnhư chúng em thì có ích gì đâu.
Bọn em có thể giúp sếp bắt gọn tụi bán thuốc.
Nên các sếp tha cho chúng em lần này nhé, năn nỉ mà!
Các anh định giúp như nào đây?
Bọn khốn đấy sắp tới đây để thu tiền hàng rồi.
Khi nào?
Là tụi nó hả?
Đến rồi à?
Sao nào...
Anh mang theo đồ như đã thỏa thuận chứ?
Mặt ông bị làm sao thế?
Mấy vết này á?
Cảnh sát Hàn Quốc đây, tất cả đứng im!
Lim Cheol Ryung? Sao mày lại ở đây?
Không phải mày bay màu rồi à?
Jang Myung Jun ở đâu?
Khốn kiếp!
Alo Young Goo, ở đây xảy ra tai nạn rồi.
Gọi xe cấp cứu đi.
Cậu nói gì cơ?
Anh ta bị chấn thương nặng.
Sáng mai hết thuốc thì anh ta mới tỉnh lại được.
Anh Lim Cheol Ryung.
Anh mới tới đây có bao lâu\nmà lại làm rối tung mọi thứ lên rồi.
Anh nghĩ mình là siêu cảnh sát chắc?
Chẳng lẽ anh định để tội phạm chạy trốn\nngay trước mắt mình chắc?
Anh nói chuyện với sếp bằng thái độ gì đấy!
Anh đi ra đây với tôi.
- Gì chứ?\n- Đi ra đây!
Lại sao nữa?
Anh biết Cheol Ryung khó khống chế còn gì,\ntôi phải cố gắng hết sức rồi đấy.
Biết rồi, khổ lắm.
Tốt, anh làm tốt lắm.
Phải rồi.
Anh vừa bắt được tội phạm nằm trong danh sách đỏ của Interpol.
Hơn nữa, chúng ta còn tịch thu được hơn 3kg ma túy.
Vụ này giúp nhóm chúng ta vượt chỉ tiêu của năm luôn đấy.
Thế hả?
Nhưng mà tôi thấy có mùi không ổn ở đây.
Anh có dò hỏi được gì từ Lim Cheol Ryung không?
Cùng theo dõi bản tin mới nhất qua video sau...
Một vụ đánh nhau 1 chọi 17 như trong phim...\n- Ê này này
vừa xảy ra tại Seoul.\n- Min Young ơi.
Phải Cheol Ryung không?
Nhìn xem, là Cheol Ryung mà.
Ôi anh Cheol Ryung, anh Cheol Ryung!
Trời ơi, vừa mới đến mà đã gây náo loạn rồi.
Anh Cheol Ryung sao vậy chứ?
Để xem, rồi lại đen đủi như vụ trước thôi.
Làm sao mà vẫn cứ ngầu như thế.
Thế nên chị mới dặn đừng có\ndính líu gì với Cheol Ryung nữa.
Không biết lần này là ai gánh vận đen này thay anh rể em?
Cheol Ryung à!
Á, chị ơi từ từ thôi.
Cảnh sát đã bắt được nghi phạm...
Úi, úi cha.
Bố khỉ, lại nữa à!
Tôi đã lén lấy điện thoại và hộ chiếu giả của nghi phạm.
Được đấy, làm tốt lắm.
Tôi sẽ cho kiểm tra chúng.
Anh đưa Cheol Ryung về nhà như lần trước nhé.
- Tốt nhất là chuốc say anh ta.\n- Cậu điên rồi hả?
Cậu muốn thấy tôi bị vợ đánh chết à?
Bố ưi nghe máy\n- Gì thế?
Bố đừng giả vờ bận mà bơ con nữa, nghe máy đi
Alo bố ơi
- Sao thế vợ ơi?\n- Anh chán sống rồi hở?
Anh với Lim Cheol Ryung vác xác về đây mau!
Anh không biết thằng chả ở đâu mà.
Anh không nhớ gia đình mình suýt thì ngỏm hết à?
Tại sao cứ phải hợp tác với cậu ta thế?
Không phải như em nghĩ đâu.
Anh đã từ chối rất nhiều lần rồi, nhưng mà Cheol Ryung...
cứ nằng nặc đòi anh phải giúp đỡ cậu ấy.
Gì cơ? Em nói thế khi nào...
Chị ơi.
Chẳng phải chính anh Cheol Ryung\nđã cứu gia đình mình hay sao?
Đúng đó mẹ ơi.
Dù chúng ta có quỳ lạy để cảm ơn chú ấy cũng không đủ.
- Lại bênh cậu ta rồi.\n- Lâu rồi không gặp ạ.
Nhưng chuyện này vẫn không thể chấp nhận được.
Lần này chỉ là truy bắt kẻ buôn bán ma túy thôi.
Sẽ không xảy ra cuộc đọ súng như lần trước đâu nên em đừng lo lắng.
Anh nói đúng không?
Dạ phải rồi.
- Chị ơi.\n- Đi mà mẹ.
Này cậu Cheol Ryung...
Cậu thấy nhà của chúng tôi có đẹp không?
Trông rất tuyệt ạ.
Trông thì vậy thôi chứ nhà này không phải của chúng tôi đâu, cả cái xe cũng thế.
Nhà em ở cũng không phải của em ạ.
Tất cả là của Tổ quốc ạ.
À ra vậy.
Chúng tôi cũng gần giống như thế, toàn bộ tài sản đều đem đi thế chấp hết rồi.
Vậy nên bố của Yuna cần phải sống\ncho đến khi trả được hết nợ.
Em chỉ coi anh là cái máy in tiền thôi à?
Ít ra máy in tiền còn kiếm được nhiều tiền hơn anh.
Thiệt tình...
Dù sao với một người đẹp trai như Cheol Ryung thì chuyện gì cũng sẽ dễ chấp nhận hơn...
Mặt của em bình thường lắm, không được tính là đẹp trai đâu...
Cậu bảo cái mặt này trông bình thường á.
Nếu như cậu mà xấu trai thì tôi còn cái nịt à...
Cậu này đùa vui ghê...
Cậu ta nói mình không đẹp trai cơ đấy.
Vô lý thật.
Quỳ cho hẳn hoi.
Ồn ào dễ sợ, vào rửa tay đi rồi ra ăn cơm.
Tuân lệnh.
Hay là mình gọi đồ Trung về ăn đi? Nhé?
Nhan sắc phố đi bộ
Sao lúc nãy anh lại đổ tội sang em?
Cho anh xin lỗi nhé.
Thực ra vì anh muốn được đi phá án quá nên mới đành nói vậy.
Kể cả có như vậy đi nữa.
Anh cũng phải rạch ròi giữa công và tư chứ.
Ừ, chính vì anh đây không biết\ncông tư phân minh nên lúc đó...
anh mới vứt khuôn tiền giả xuống biển, vứt luôn cả cơ hội thăng tiến.
- Bây giờ mới chật vật như vậy...\n- Em có quên đâu.
Sao mà anh cứ nhắc mãi về vụ đấy thế?
Vậy nên lần này cố mà giúp anh thăng chức đi.
Mà này, chúng ta lật bài ngửa luôn đi.
Thằng cha Jang Myung Jun ấy...
Hắn phạm tội gì mà khiến\nInterpol phải ban hành lệnh truy nã đỏ?
Hắn là trùm buôn ma túy ở khu vực biên giới Triều Tiên và Trung Quốc.
Sau nhiều lần bị truy bắt thì hắn chuyển căn cứ sang Bắc Mỹ.
Hắn không ngừng sản xuất và phân phối lượng lớn ma túy.
Tên độc ác này mới chế ra loại hàng có khả năng gây nghiện và độc tính rất cao.
Một loại thuốc mới ư?
Đặc biệt ở chỗ là có thể sản xuất hàng loạt với những hóa chất thông thường rất phổ biến.
Nhưng mục đích của hắn khi đến Hàn Quốc là gì?
Nếu mà muốn chạy trốn thì còn đầy nơi khác tốt hơn mà.
- Điều đó...\n- Điều gì?
Em cũng tò mò muốn biết lắm.
Lúc nãy anh có tìm thấy gì từ tên bị thương kia không?
Điện thoại, giấy tờ hoặc đồ vật khác chẳng hạn.
Chả có gì sất.
Anh đi mua thêm ít bia nữa.
Hết sạch bia rồi.
Anh đi một lát rồi về, cậu cứ ăn tiếp đi.
Gwang Yong đã bị cảnh sát tóm rồi.
Chuyện gì đã xảy ra?
Lim Cheol Ryung đã ở đấy.
Lim Cheol Ryung ư?
Có vẻ Triều Tiên đang sốt ruột lắm rồi.
Đàn em của Jang Myung Jun đã bị bắt.
Ngày mai sẽ bắt đầu thẩm vấn.
Phải nhanh chóng hoàn thành\nnhiệm vụ trước khi diễn ra cuộc họp.
Chẳng đúng gì cả.
Cô nói gì cơ?
Xa mặt thì cách lòng ấy.
Em đã quyết tâm quên anh rồi,\nnhưng anh cứ liên tục xuất hiện trước mắt em...
Công việc chỉ là phụ, lí do chính anh tới đây là để tìm em phải không?
Không phải, tôi tới là vì làm nhiệm vụ thật mà.
Anh nói dối.
Thì...
Nếu nói thật thì sao anh không nhìn thẳng vào mắt em?
Vì tôi cảm thấy có lỗi.
- Lỗi lầm gì chứ?\n- Cô biết mà.
Chúng ta sẽ không có tương lai đâu.
Tại sao anh Cheol Ryung lại quyết định vội vàng như vậy?
Anh thậm chí không hề cho chúng ta một cơ hội nào?
Nếu như…
Đồng chí Min Young có thể thống nhất hai miền...
Vậy thì giữa hai chúng ta sẽ không còn rào cản nào nữa, phải không?
Thống nhất kiểu gì bây giờ...
Cáu ghê.
Lại còn thống với chả nhất...
Hình như Jang Myung Jun đã gây ra một vụ chấn động ở Mỹ.
Nhưng sao hắn lại về Hàn Quốc chứ?
Cậu thấy tò mò lắm đúng không?
Tôi cũng thế, phải hỏi đi hỏi lại mãi.
Cheol Ryung trả lời thế nào?
Cậu ta bảo cũng mù tịt như chúng mình.
Thì việc của anh là phải tìm ra\nbằng được đáp án mà, tức ghê.
Cậu nghĩ tôi là cái máy bán hàng\ncứ ấn vào là nhả ra đấy à?
Kiên nhẫn chờ đi.
Chờ anh chút nhé.
Ôi mẹ ơi.
Anh ấy nhận ra rồi à?
Sao chưa ăn gì mà lại mắc răng nhỉ...
Xong rồi, mà này...
Cái tên mà suốt ngày mặc vest bóng bẩy ấy...
Không phải hắn hơi vô lễ à?
Cái thằng khốn ấy...
Vỗ vỗ vai tôi rồi bảo "Làm tốt lắm".
Mẹ kiếp muốn đấm cho một trận ghê...
Con ông cháu cha thằng nào chả thế.
Với cả cũng do anh phá hỏng vụ khuôn tiền giả trước đó nên hắn mới cư xử như vậy.
Thế tất cả lại là lỗi của của tôi à?
Tôi thấy chẳng qua là hắn không đủ khả năng làm sếp thôi.
Thằng nhóc đấy không đủ trình để ngồi lên cái chức đấy.
- Vậy thôi, tôi cúp máy đây.\n- Thế nhé.
Chẳng qua là đang phải nghe lén nên tôi mới nhịn anh ta thôi.
Vâng.
- Này, đứng dậy đi.\n- Chuyện gì vậy em?
- Sao thế này?\n- Thống nhất nào.
- Đứng dậy.\n- Con bé bị gì vậy?
- Ai mà biết được.\n- Min Young lại gây chuyện à?
- Đồ ngốc này, dậy đi...\n- Nhưng mà chị ơi.
- Em yêu nước bằng cả khuôn mặt này.\n- Con bé uống say quắc cần câu luôn à?
Bây giờ em phải làm gì để thống nhất đất nước đây?
Cũng phải giải tỏa tâm trạng thôi, gần đây nó im ắng quá mà.
Con bé cứ làm loạn như này thì em phải làm sao?
- Kệ đi em, say rượu lảm nhảm chút ấy mà\n- Thống nhất rồi mình sẽ về bên nhau phải không anh?
Được rồi đi thôi, kệ nó.
- Không phải lo cho con bé đâu.\n- Xấu hổ quá.
Không thể chịu đựng được mà.
Chồng ơi gọi cảnh sát đi.
Anh là cảnh sát mà, mai anh gô cổ nó sau.
100 won 1 ngày\nNát rượu
Ơ kìa sao mới sáng ra đã ăn thịt nướng rồi?
Có luật cấm không được ăn thịt nướng vào buổi sáng à?
Em lấy tiền ở đâu mà mua thịt?
Anh lại cho nó tiền đấy à?
Anh có chán sống đến mức đấy đâu.
Em nướng thịt ngon lắm\nnên anh Cheol Ryung hãy ăn nhiều vào nhé.
Ở Hàn Quốc thì phải ăn thịt nướng kèm với cơm mới ngon.
- Không cần vậy đâu.\n- Ăn đi anh.
- Trông em buồn cười quá đấy.\n- Anh ăn thử đi ạ.
Nhà ta thì đang nhẵn túi rồi.
- Phải ra đường xin ăn mất thôi.\n- Rất ngon đúng không anh?
Em vẫn đang lao động cật lực mà.\nLàm YouTuber thì có vấn đề gì?
Mẹ ơi!
Ăn sáng đi con.
Mẹ có thấy con heo đất trên bàn của con không ạ?
- Con tìm kĩ lại đi.\n- Con lục tung cả phòng rồi.
Con tiết kiệm bao lâu nay để mua album BTS mà.
Chống đạn Thiếu niên Đoàn?
Hàn Quốc cũng có tổ chức này à.
Chú cũng từng là thành viên của nhóm này khi ở Triều Tiên đó.
Cậu vui tính thật đấy.
Nó ở đâu được nhỉ?
Cháu tìm kĩ lại đi, để dì tìm giúp cho.
Thì ra kẻ trộm ở ngay đây này.
Chị biết ngay là mày giở trò mà.
- Sao mà mới sáng ra đã ồn ào vậy...\n- Mày chết chắc rồi.
Trước mặt khách mà lại trộm tiền của cháu?
Gì cơ?
Ôi trời ơi.
- Anh chán cái cảnh này lắm rồi.
- Sao chị lại đổ tội cho em trước mặt anh Cheol Ryung?
- Cứ như không có khách ngồi đây vậy...
Mở cửa ra nhanh.
- Mở cửa.\n- Ai lại gọi sớm thế.
Vâng tôi nghe.
- Ra ngoài.
- Gì cơ.
Tôi biết rồi.
Kim Kwang Yong vừa tỉnh lại rồi.
- Đi thôi.\n- Ừ.
- Sao chị luôn đổ tội cho em thế?\n- Trời ơi không có cả thời gian ăn sáng luôn.
Không kịp ăn gì luôn.
Đã bảo không phải em rồi mà.
- Vậy là anh lấy tiền à?\n- Đi nhanh nào.
Lẹ lên!
Các anh đã vất vả rồi, cho chúng tôi đi qua nào.
Quá trình thẩm vấn đang diễn ra, hai anh không được vào.
Anh nói gì vậy?
Vụ án này đã được giao cho Ban Đối ngoại phụ trách nên mời anh Kang đây về đi nhé.
Nói nhăng nói quậy gì vậy...
Vô lý thật sự...
Này anh kia, anh là ai?
Ơ kìa.
Sao lại là cậu?
Cậu biết anh ta hả?
Cảm ơn vì đã hợp tác.
Giờ thì nghi phạm thuộc về tôi.
Đồ khốn nạn!
Hóa ra cậu biết tiếng Hàn mà lại giấu tôi.
Nếu cậu hỏi thì tôi sẽ nói.
Nhưng cậu đã bao giờ hỏi chưa?
Mẹ tôi là người Hàn Quốc.
Vứt mấy tờ giấy vô tri này đi.
Tôi bắt được hắn ta thì tôi sẽ là người thẩm vấn.
Thấy quen không, như dejavu ấy nhỉ?
Tình huống này...
- Hình như cậu từng trải qua rồi thì phải?
- Vậy ai là người để Jang Myung Jun chạy thoát chứ?
Cậu lại còn dám theo tôi đến đây rồi làm loạn nữa.
Cậu đổ lỗi cho tôi à?
Tại sao chúng biết kế hoạch của ta ở New York?
Cậu nghĩ là do tôi tiết lộ?
Sao tôi có thể tin tưởng người đến từ đất nước bí mật sản xuất vũ khí hạt nhân đây?
Các cậu cũng chế tạo nó thì tại sao chúng tôi lại không được chứ?
Bây giờ hắn ta là của tôi.
Cậu...
...sẽ chẳng tra hỏi được gì đâu.
Tôi cá bằng tất cả những gì mình có.
Cậu từng bảo là không có nhà còn gì, tài sản của cậu là thuộc về Nhà nước hết mà.
- Kìa anh!\n- Thôi nào.
Tôi không biết giữa hai người từng xảy ra chuyện gì, nhưng mà hãy tạm bỏ qua đã.
Chúng ta bình tĩnh nói chuyện rõ ràng nhé.
Hey, Hello, hello, excuse me.
Nice to meet you, tôi là cảnh sát, ờ...
...ờm, cảnh sát Hàn Quốc.
Nice to meet you.
Cậu là gì cơ? Người lùn Hobbit à?
- Hở?
- Hay là Người Kiến?
Bò lít nhít như này này.
Cậu nói tôi là Người Kiến hả?
Mới gặp lần đầu mà đã đâm bị thóc chọc bị gạo thế nhỉ, tôi đã từng đắc tội với cậu à?
À ờ khi nào...
...lúc nào mà\n...cậu đã gặp kh-khi nào...
Hả?
Chán ghê luôn á.
Anh Jin Tae.
Anh liệu mà trông chừng cấp dưới cho cẩn thận!
Tôi, tôi xin lỗi.
Chúng ta ra ngoài thôi cảnh sát Kang,\nCheol Ryung cũng đi cùng đi.
- Cậu có biết tên này không?\n- Đi ra thôi nào.
Lim Cheol Ryung ra đây nhanh lên!
Cứ ra khỏi đây rồi tính.
Hôm qua gã này đã bị cảnh sát Hàn Quốc bắt giữ.
Chắc chắn Jang Myung Jun cũng sẽ ở đó.
Đây là gì vậy?
Tên cảnh sát Triều Tiên cũng đã đến Hàn Quốc.
Bọn chúng quen biết nhau ư?
Có vẻ là vậy.
Tôi nghĩ chúng đã thông đồng với nhau trong vụ tẩu thoát.
Có lẽ cảnh sát Triều Tiên đã tiết lộ kế hoạch áp giải ra sân bay.
Thằng chết dẫm!
Nghe này, Jack.
Tên khốn kiếp ấy đã giết một đặc vụ của chúng ta.
Hắn phải được áp giải về đây và chịu sự trừng phạt của nước Mỹ.
Cậu phải tới Seoul ngay.
Được thôi.
Làm cách nào để ngăn FBI can thiệp vào chuyện này đây?
Ngay cả FBI cũng nhảy vào...
Chứng tỏ mọi chuyện không đơn giản như chúng ta nghĩ.
Thậm chí nó còn nghiêm trọng hơn so với vụ khuôn tiền giả.
Chúng ta phải nhanh chóng tìm ra xem nó là gì.
Ít ra cũng phải có chút manh mối gì đó để còn điều tra chứ.
Cậu có thu thập được thông tin gì từ mấy vật chứng không?
Tôi đang cho khôi phục dữ liệu điện thoại.
Kiểm tra hộ chiếu của hắn...
Hộ chiếu được làm giả một cách tinh vi đến từng chi tiết 3D luôn.
Không phải ai cũng đạt đến trình độ ấy đâu.
Anh xem những chi tiết 3D này có giống thật không?
Cả Châu Á này có mình tôi làm được thôi.
Là Sergey!
- Là Sergey.\n- Thằng cha Sergey.
Nghe nói hắn đã bán hộ chiếu giả và điện thoại đăng ký chui cho Jang Myung Jun.
Đúng là vậy rồi.
Phía Mỹ đã can thiệp rồi.
Còn khoản tiền thì sao?
Tôi chưa tìm thấy dấu vết nào.
Tôi cố tình để lộ một ít thông tin cho bên\nHàn Quốc để xem họ có giúp được gì không.
Này.
Cậu xem chúng ta là ai nào.
Chúng ta đã từng đoàn kết để chống lại giặc ngoại xâm.
Và cùng nhau gắng gượng để vượt qua các cuộc khủng hoảng khác.
Chẳng lẽ lại chịu thua dưới tay mấy tên FBI ngu ngốc chắc?
Hãy bắt đầu từ việc nói xem cậu có giấu tôi điều gì không?
Hử?
Hình như Jang Myung Jun đã dẫn theo đội kỹ thuật viên tới để sản xuất thuốc.
Đội kỹ thuật viên ư?
Sao đến giờ cậu mới chịu nói với tôi?
Đấy chỉ là suy đoán của em thôi.
Không phải việc tuồn một lượng hàng lớn như vậy...
qua biên giới để phân phối ra thị trường là rất khó sao?
Đúng vậy.
Nếu muốn vận hành xưởng sản xuất thuốc...
Thì nguồn nguyên liệu lấy từ đâu?
Tiền bối, tuần trước đã có\nngười trình báo về một vụ trộm hóa chất.
Đưa tôi xem.
Benzyl Cyanide là chất gì?
Đây là nguyên liệu để làm dung môi trong mỹ phẩm.
Nhưng cũng có thể sử dụng để sản xuất heroin.
Bảo vệ tử vong sau khi bị ngã gãy cổ.
Là do bọn chúng gây ra.
Xe tải bị đánh cắp...
Lần cuối cùng nhìn thấy là khi ra khỏi Yongin IC vào sáng hôm đó.
- Yongin à?\n- Vâng.
Với quy mô sản xuất thuốc lớn chừng đó.
Chắc chắn sẽ thải ra một lượng lớn khí độc và mùi hôi nồng nặc.
Này Young Goo.
Hãy lập danh sách những nhà máy hoặc nhà kho bị bỏ hoang cách xa khu dân cư.
- Vâng ạ.\n- Hai chúng ta tới Yongin đi.
Này này này.
Hai người làm cái trò gì đấy?
- Oh Deok à.\n- Dạ.
Mang cái máy này đi theo tôi, nhanh lên.
Vâng.
Mày sẽ bị kết án tử hình.
Hợp tác hoặc...
Mày sẽ không bao giờ được gặp lại gia đình nữa.
Tao chẳng còn ai để lưu luyến nữa.
Tôi đã loại tên cảnh sát Triều Tiên ra khỏi vụ án.
Có moi được tin gì từ kẻ tình nghi không?
Hắn vẫn chưa khai gì cả, nhưng...
Tôi đã nhử mồi rồi, để xem cá có cắn câu không.
Tiền bối ơi em đã tìm được khoảng 300 địa điểm khả nghi.
Vẫn còn nhiều quá.
Cậu hãy lọc ra những địa điểm cách khu dân cư trên 500m.
Hợp lý đấy, làm đi.
Nào, nhanh lên.
Sập bẫy rồi!
Hắn vừa qua đây.
Được rồi, hành động thôi!
Hình như tôi bị phát hiện rồi, tôi tách ra đây.
Đại bàng đã nhìn thấy mục tiêu.
Gì cơ? FBI đã hành động rồi?
Tôi biết rồi.
Hình như tên não phẳng tìm ra manh mối rồi, đống tài sản của cậu phải làm sao đây?
- Ơ kìa anh.\n- Tìm được chưa?
Máy bay sắp hết pin, mà cũng sắp hết giờ làm việc rồi ạ.
Mình có nên về không anh?
Này, Oh Deok, thật là...
- Cứ tìm tiếp đi.\n- Vâng ạ.
Hết pin gì chứ? Còn đầy luôn.
Khoan đã.
Hình như là chiếc xe tải bị mất cắp?
Ừ đây này, phóng to thêm chút nữa đi.
Vâng ạ.
Đây rồi.
Phải qua đó trước khi mặt trời lặn thôi.
Có chắc là nó không?
Tạm thời gỡ bỏ Điều Luật số 1 nhé, cầm đi.
- Còn Oh Deok.\n- Dạ.
Cậu ngồi đợi ở đây.
Nếu sau 10 phút nữa chúng tôi chưa quay lại.
Em sẽ được về nhà phải không?
- Gọi người đến hỗ trợ, đồ ngốc này.\n- Vâng ạ.
Vào thôi.
Sao xe cứu thương lại tới đây nhỉ?
Đồng chí đội trưởng!
Bọn chúng rất nguy hiểm. Phải cảnh giác cao độ.
Nếu cần thiết thì bắn ngay.
Đi thôi.
Số không xác định.
Đồ ăn ở viện có ngon không?
Đội trưởng, em trốn thoát rồi.
Anh đang ở đâu?
Đồng chí Kim Gwang Yong, sao lại có cái đuôi dài ngoằng theo sau cậu thế?
Cậu biết rằng không được phép để cảnh sát tóm, phải không?
Dọn sạch mớ hỗn độn này đi.
Cậu đã rất vất vả rồi.
Đứng yên! Giơ tay lên!
Ê, ê! Ở đây có bom!
Quả bom, nổ bùm bùm ấy!
Mấy cậu làm trò mèo gì ở đây thế?
Có bom!
Thật vinh dự khi được làm đàn em của anh.
Em sẽ thực thi mệnh lệnh.
Rút lui! Ra ngoài ngay!
Cậu không sao chứ?
Là cậu, cậu là tay trong của hắn.
Tại sao hắn biết hành động của chúng tôi?
Vậy ra tất cả đều là lỗi của tôi ư?
Vì cậu ngu quá nên mới suốt ngày bị đánh đấy.
- Hai cậu lại sao nữa?\n- Sao lại đánh nhau nữa rồi?!
Các cậu có vấn đề gì với nhau à?
Vụ án thì chưa giải quyết xong, lại còn mới bị đánh bom nữa...
Mấy cậu đang làm khùng làm điên gì ở đất nước của tôi thế?
Vẫn chưa thông não được à?
Đi theo tôi.
Đã bảo đi theo mà!
Quán nướng
Nào khử khuẩn đi.
Nghe tôi này Cheol Ryung.
Khứa Jack cũng nghe kĩ vào.
Đây là trường hợp vô cùng khẩn cấp...
Những cảnh sát giỏi nhất Triều Tiên, Hàn Quốc, Mỹ đều ở đây.
Vậy mà xem chúng ta có làm được trò trống gì không?
Tôi nói điều này nghe có vẻ rất nực cười.
Chúng ta là Biệt Đội Báo Thù mà.
Thanos thì sắp búng tay và chúng ta bay màu đến nơi rồi.
Người Sắt và Đội Trưởng Mỹ...
Vẫn định tiếp tục cuộc nội chiến à.
Hạ cái tôi xuống một chút thôi.
Hãy làm một phi vụ hợp tác mang tầm quốc tế đi!
Các cậu còn đang giấu tin gì thì tốt nhất là nói luôn bây giờ.
Chúng ta cùng bỏ qua lỗi lầm của nhau.
Tên này chẳng biết cái gì cả.
Còn cậu thì dối trá vãi cứt!
Thôi nào Jack.
Đội của cậu vào viện hết rồi, cậu định hợp tác với ai nữa?
Cheol Ryung à...
Tất cả manh mối của cậu đều vô dụng rồi.
Thân phận thật sự của Jang Myung Jun là gì đây?
Ảnh gì thế?
Vậy là các cậu quen nhau sao?
Tôi đã bảo cậu ta nói dối rồi mà.
Hắn từng là cấp trên mà tôi rất kính trọng, nhưng đó chỉ là chuyện quá khứ thôi.
Sau đó hắn gia nhập một nhóm phiến quân ở Châu Phi.
Tay sai của hắn đều là lính đánh thuê hết.
Chẳng phải cậu...
...nên nói tất cả mọi chuyện ngay từ đầu ư.
- Sao đến tận bây giờ mới chịu phun ra?
- Nhưng mà...
Anh vừa mới nói là sẽ tha thứ cho em mà.
Ừ thì biết thế.
Thế sao tự nhiên bọn chúng lại đi làm lính đánh thuê?
Vì tiền.
Vì tiền?
2 tháng trước.
Tôi nhận được email từ một người ID tên là Adolf Bormann.
Nhờ đó mà tôi bắt được Jang Myung Jun.
Nhưng tôi đoán Adolf Bormann...
là Michael Joe, một người Mỹ gốc Hàn.
Michael Joe là...
Người, ờ, giặt rửa...
Người rửa tiền?
Rửa tiền!
Nhưng Michael Joe đã phản bội Jang Myung Jun.
Gã đó đã cuỗm hết tiền của Jang Myung Jun à?
Nên giờ Jang Myung Jun đang đi đòi lại tiền của mình.
Đấy chính là lí do mà hắn phải tập hợp lũ lính đánh thuê?
Trúng phóc.
Tại sao hắn lại đến Hàn Quốc?
Tại sao ư?
Vì người nắm giữ 1 tỷ đô la của hắn đang ở đó.
Rốt cuộc là hắn mất bao nhiêu tiền?
Tiền nong không phải là vấn đề.
Quan trọng là phải tóm hắn trước khi hắn gây ra những chuyện động trời khác.
Nhưng chúng ta mất sạch đầu mối rồi.
Tôi cũng muốn thú nhận một chuyện.
Thực ra tôi đã lấy được điện thoại của Kim Kwang Yong.
- Nhưng mà...\n- Bình tĩnh đã.
Tôi biết người đã bán chúng cho hắn, là Sergey.
Nếu ta bắt được gã Sergey chết tiệt này.
Bắt hắn khai ra số điện thoại của Jang Myung Jun.
Thế là ta có thể xác định vị trí của Jang Myung Jun rồi.
- Cả hai hiểu vấn đề tôi đang nói không?\n- Có chứ.
Vậy là được rồi.
Hiểu thì uống tiếp.
Uống cốc này xong là anh em vui vẻ hợp tác với nhau đấy nhé.
- Đã hiểu.\n- Đồng ý.
Vui quá trời.
Để tôi kể cho hai người nghe mấy chuyện cũ nha.
Từng có bộ phim truyền hình tên là "Cảnh sát trưởng" thì phải.
Người đóng vai cảnh sát trưởng là diễn viên Choi Bo Lam.
Anh ta lúc nào cũng mặc cái áo khoác hầm hố và phì phèo điếu thuốc.
Cậu thấy anh ta có ngầu không?
Nhưng mà lúc xem phim đó tôi chỉ thấy anh ta đã già rồi.
Cơ mà tuổi tôi thì cũng ngang ngửa như thế rồi, đau lòng quá đi mất.
Jin Tae, sau này cậu đừng uống nhiều nữa.
Sao cậu dám gọi thẳng tên anh Jin Tae?
Cậu phải dùng kính ngữ chứ...
Ít nhất phải gọi cả họ của anh ấy nữa.
Tôi không hiểu về mấy quy tắc này lắm.
Ở nước ngoài không có những điều này.
Mọi người đều là bạn bè.
Hả?
Chờ đã.
Cậu sinh năm bao nhiêu?
Hở? Tôi sinh năm 82.
Đầu năm 82.
Thôi cứ xưng hô theo kiểu Mỹ đi.
Ê, cậu nên gọi tôi là anh đúng không?
Chị thấy cái trước đẹp hơn thì phải?
Vậy à?
- Em thích Cheol Ryung đến mức đấy cơ à?
- Ừ.
Mỗi lần nhìn thấy anh ấy là mắt em tự có hiệu ứng quay chậm luôn.
Chị có thấy giống em khi lần đầu tiên chị gặp anh rể không?
Không biết luôn, ai mà nhớ được.
Bố nhắn là về đến cửa chung cư rồi, giờ đang lên nhà đấy.
Gì cơ?
Không được, hỏng rồi, hỏng rồi.
- Không được rồi.\n- Về sớm ghê.
- Cháu dọn giúp dì được không?
Thiệt tình...
Mang đống này vào đây cho dì.
Má ơi em đang giở trò gì vậy?
Làm sao?
Cầm ngược sách rồi má, lộn lại đi.
- Biết rồi, tránh ra đi.\n- Cố lên.
- Lượn giùm.\n- Cố lên nào.
Anh Cheol Ryung bị thương hả? Còn bị ở đâu nữa không?
Tôi vẫn ổn.
Anh ngồi xuống đi đã.
Để em kiểm tra nào.
How are you?
I'm fine, thank you, and you?
Chưa bao giờ ổn như thế này.
Chồng ơi mặt anh lại bị sao thế kia?
Hôm nay bọn anh tham gia hoạt động tình nguyện.
Xin giới thiệu, đây là Jack...
Cậu ấy là đặc vụ FBI.
Vợ tôi...
- Con gái và em vợ của tôi.\n- Rất vui được gặp chú.
Xin chào.
Tôi cũng rất vui vì được gặp mọi người.
Tiếng Hàn của cậu tốt thật đấy.
Nghe nói Hàn Quốc có nhiều người đẹp lắm.
Quả nhiên là vậy.
Nhìn cậu ta đi.
Không biết dùng kính ngữ nhưng mà cũng văn vở lắm, lại còn nháy mắt nữa kìa.
Nhưng mà...
Em nghĩ là anh ấy cần tắm rửa thay đồ trước.\n- Đúng rồi.
Chắc phải lấy đồ của bố cho chú thay.
- Lấy bộ nào rộng rãi một chút.\n- Thằng nhãi này.
- Đi tắm thôi...\n- Lấy áo cũ là được ạ.
Tôi sẽ lấy đồ của chồng tôi cho cậu mượn.
À phòng tắm ở hướng này.
- Chị để em dẫn anh ấy đi.\n- Mẹ ơi con đi lấy quần áo nha.
- Chồng ơi.\n- Làm gì còn, đây vứt hết rồi.
Anh để ở đâu vậy?
- Anh đi tắm đi.\n- Chắc chưa vứt đâu.
Chồng ơi anh nhét ở góc nào rồi?
Anh nhớ bộ đồ đấy không? Bộ đồ kẻ sọc ấy.
Để ở chỗ nào nhỉ.
Cậu sao thế, có vấn đề gì đâu.
Cậu đã đủ phiền lòng rồi mà.\nKể cả thế đi chăng nữa.
Vẫn còn nhiều người phụ nữ khác mà.
Không sao đâu mà, đừng buồn nữa.
Tôi đã giả vờ hợp tác với họ và để lộ chút thông tin.
Làm tốt lắm, nhưng hãy để mắt tới tên cảnh sát Hàn Quốc.
Dù cho có mâu thuẫn với Triều Tiên, nhưng xét cho cùng bọn họ vẫn là đồng hương.
Phía Mỹ đã biết được người quản lý số tiền đó.
Mọi chuyện sẽ chấm hết nếu như bọn họ đánh hơi được số tiền đang ở đâu.
Hành động nhanh lên.
Chúng ta phải lấy được tiền trước.
Tuyệt đối không được tin tưởng cảnh sát Hàn Quốc.
Mặc dù chúng ta đều cùng một dân tộc nhưng cuối cùng họ sẽ đứng về phía Mỹ.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đoán là họ đã biết mình bị nghe lén rồi.
Cảnh sát Kang Jin Tae thì sao?
Để xem anh ấy phản ứng ra sao.
Cậu nghĩ tôi là ai chứ, mấy chuyện này tôi rành lắm.
Tôi chỉ giả vờ say thôi chứ vẫn rất tỉnh táo.
Cheol Ryung với Jack thì say không biết trời trăng mây đất gì luôn.
Hai thằng nhãi này trông thế thôi chứ cũng yếu lắm.
Nhưng mà nhà tôi có phải homestay đâu.
Lại còn chi phí ăn uống nữa.
Tôi giữ lại hóa đơn để sau này các anh thanh toán nhé?
Giờ là lúc nào mà anh lại quan tâm đến mấy cái chi phí đấy?
Tỉnh lại đi, giờ anh là bộ mặt của quốc gia đấy...
À đúng rồi, anh hãy điều tra một người.
Tên hắn là Michael Joe.
- Michael Joe?\n- Hình như thằng cha này...
Đã cuỗm hết tiền của Jang Myung Jun.
Vậy nên Jang Myung Jun đang tìm mọi cách để lấy lại tiền.
Thậm chí hắn còn tấn công chúng tôi, vậy nên hãy bố trí thêm người giúp tôi.
- Được rồi, tìm Michael Jo.\n- Có được không?
Anh mặc bộ này đi ạ.
- Oke.\n- Thay đồ...
Bên đấy có gì vui thế?
Thôi được rồi, thế nhé, tắt máy đây.
Ơ này Jin Tae, đừng...
Tắt máy nhanh vậy!
Anh từng bị thương ạ?
Bị thương á? Ở đâu? Chắc là đau lắm nhỉ.
- Ở đâu cơ?- Vết sẹo lớn lắm.
- Cái này hả?\n- Để tôi xem nào.
Tôi có vết sẹo này lúc đánh nhau với mafia Nga.
Mafia Nga? Thật không thể tin được.
Sau lưng cũng có một vết siêu to luôn.
Chúng đã theo dõi tôi khi tôi ở Mát-xcơ-va rồi đánh lén tôi, và tôi...
Ôi trời.
Tuyệt thật đấy, quá là ngầu.
Sao lại có người thích khoe khoang về mấy vết sẹo vậy nhỉ?
Ở Triều Tiên...
Chúng tôi chẳng phí phạm thuốc đỏ cho mấy vết thương này, chỉ cần rắc tạm bột đậu lên là được.
Vậy mà cũng được ạ?
- Giờ lại còn so nhau mấy vết thương nữa.\n- Anh Cheol Ryung đỉnh thật.
Thời gian trước...
Tôi tóm được một tên trộm bò, khi chuẩn bị còng tay hắn.
- Tự nhiên tôi thấy nhói một phát.\n- Sao vậy?
Tôi mới quay lại nhìn...
Có một con bò đang lấy đà...
Nó lại phi đến đây, rồi tôi...
- Con bò nằm sải lai ra luôn.\n- Có thật không hả bố?
Thật mà, bố bị húc ở đây này.
- Bố nói thật đấy...\n- Thôi thôi anh ơi.
Đừng mà bố.
- Nói thật đó.\n- Bỏ đi mà...
Thế này thì sao?
Hai người từng gỡ bom chưa?
- Bom ư?\n- Gỡ bom?
Tôi đã làm 3 năm trong Biệt đội phá bom.
- Anh không sợ à?\n- Chắc chắn là không rồi.
Này này Jack.
Jack, Jack!
Hồi đại học tôi cũng từng gỡ bom rồi, lúc tham dự các hoạt động ở trường ấy.
Kết quả là tôi sống với quả bom đó tới giờ luôn.
- Chính là vợ tôi đây.\n- Anh thấy buồn cười lắm hả?
Hả, hả.
10 điểm không có nhưng.
Chúc anh ngon miệng.
Cảm ơn, em thật tuyệt.
Cảm ơn.
Phải có gì để giải rượu thôi.
Cậu Cheol Ryung có uống cà phê không?
Tôi không uống đâu.
Thứ nước đắng ngắt này có gì ngon chứ.
Cảm ơn.
Anh rể.
Mắt cậu bị lác hả?
Bớt liếc mắt đưa tình đi.
Tôi tìm trên khắp các trang mạng xã hội và đã thấy manh mối dẫn chúng ta đến chỗ Sergey.
Trên hình là Natasha - cựu người mẫu Nga.
Cô ấy được cho là bạn gái của Sergey.
Chúng tôi sẽ theo dõi Natasha.
Các cậu điều tra thêm thông tin về Michael Joe.
- Đi thôi.\n- Nghe thấy chưa?
Các cậu lo phần Michael Joe.
Liệu Sergey có xuất hiện trong 3 ngày tới không?
Chỉ mong là có.
Cần phải cài máy nghe lén thôi, đúng là đau đầu thật mà.
Sao cô ả mãi không chịu đi ra ngoài thế?
Này, sao em lại biết tụi anh ở đây?
Em hỏi đội trưởng của anh chứ sao.
Cũng thành thật quá nhỉ.
Ngon đấy, món này thực sự rất ngon.
Này, cô ta ra ngoài rồi.
Biết chọn thời điểm ghê, trời đánh còn tránh miếng ăn.
Tôi sẽ đi cài máy nghe lén.
Phải có người theo dõi Natasha.
Không thể để cô ả đi một mình được, giờ tính sao đây.
Việc này để em lo.
Trông cậu bắt mắt quá.
- Để tôi đi thay.\n- Cậu thì càng chói mắt hơn.
Vậy để em đi cùng anh Cheol Ryung.
Tụi em đóng giả làm một couple, chắc là không lộ đâu ha.
Couple ư?
Cũng được. Em nhớ đừng có gây rắc rối đấy.
- Oke.\n- Vậy thì được.
Jack sẽ ở đây trông chừng cho tôi.
- Tôi đi đây.\n- Anh cẩn thận nhé.
Tuyệt vời.
Nhanh lên.
Việc này vui thật đấy.
Công việc của cảnh sát luôn mang tính kích thích ha.
Thấy em vào vai tốt không?
Mấy việc cải trang này sinh ra là dành cho em rồi.
Sao mỗi thứ cô ta đều mua 2 cái? Thật kì lạ.
Chẳng lẽ...
Cẩn thận! Cẩn thận!
Lại là mày?
Thằng chó này, làm tao tìm mày khắp nơi, thì ra là trốn ở đây.
Anh ơi!
Đánh tốt lắm.
Ờ.
Tôi đã bảo là không biết rồi mà!
Làm gì có chuyện mày không biết?
Mày bán điện thoại đăng ký bất hợp pháp cho Jang Myung Jun mà?
Kết thúc chuyện này nhanh nào, cho số điện thoại của hắn ta đi.
Số gì cơ?
Tôi cần gọi luật sư! Gọi luật sư cho tôi.
Mày nghĩ Hàn Quốc dễ bắt nạt vậy à? Thuế của người dân...
Không dùng để trả phí luật sư cho một tên Xô Viết đâu.
Đấy chính là lí do để tôi chuyển đến đây sống.
Nếu ở Nga...
Thì tôi đã bị tẩn bằng điện và rũ xương ở nhà tù Siberia rồi.
Quả nhiên nhân quyền ở Hàn Quốc vẫn là đẳng cấp khác.
Đúng là tao sẽ chuyển mày tới Siberia thật.
Tao biết mày sẽ ngoan cố không khai ra nên đã xin lệnh hợp tác rồi.
Mất 2 tiếng để bay từ Vladivostok đến đây nhỉ?
Rén rồi hả?
Cười gì đấy?
Vladivostok...
2 tiếng?
Cảnh sát ở Nga lười lắm.
Anh biết con lười trong phim Zootopia không?
S E R G...
G E Y.
Gọi cho tôi ngay.
Gì chứ?
Ở ngay phòng bên cạnh mà bắt tôi gọi cho anh ấy là sao?
Cảnh sát Seo à, có chuyện gì thế?
- Anh bảo em gọi cho anh mà.\n- À.
Nhanh vậy sao? Đã ở sân bay rồi?
Sao lại sân bay gì ở đây?
Anh đi thẳng tới đây luôn à?
Ôi không cần gấp gáp vậy đâu, bảo họ cứ nghỉ ngơi rồi hãy đến.
Anh nói chuyện sao khó hiểu vậy?
Ngày mai là phải áp giải thằng khốn này về Vladivostok cơ à?
Không phải tới đây vội.
Anh nên đến làng Hanok, đi chợ Gwangjang và ăn kimbap đã.
Cứ nghỉ ngơi và khám phá ẩm thực đi.
Tôi hiểu rồi, đành thế vậy, anh đến đây đi.
Chơi dao cơ à.
Ê.
Mày mà bị bắt thì cô người yêu Natasha xinh đẹp phải làm sao đây?
Cái thằng chó chết này...
Sao anh lại nhắc đến cảnh sát Nga?
Ở đây có cảnh sát Hàn Quốc, Triều Tiên, Mỹ, giờ có thêm một ông Nga nữa cho vui.
Jack, cậu từng kể rằng đã đối đầu với....
- Mafia Nga phải không?\n- Ừ.
Cậu sẽ...
Không đâu.
- Có chứ.\n- Không là không.
- Yes, yes, yes, yes.\n- Nồ nố nô nồ nô.
Không.
Đúng là điên rồ mà.
Tôi chỉ biết...
Nói mấy câu tán tỉnh và chửi thề tiếng Nga thôi.
Nhiêu đó đủ dùng rồi.
Này...
Chúng ta phải dùng tất cả mọi cách để bắt Jang Myung Jun.
Thôi được rồi.
Đi thôi, cố gắng lên.
Bực mình quá đi mất.
Nghĩ đến việc phải đưa mày tới Siberia mà tao buồn sâu sắc luôn.
Này...
Mày có biết chuyện gì sẽ xảy ra với mày khi bị nhốt trong tù đầy rẫy gã đàn ông khác không?
Tarkovsky!
Em có đôi mắt lấp lánh tựa như ánh sao trời.
Mắt tôi ấy hả?
Em có muốn vui vẻ cùng tôi đêm nay không?
Vui với vẻ cái gì hả thằng cha biến thái này? Cút ra ngay.
Bố của mày là một thằng ăn xin!
Nhà vệ sinh ở chỗ nào?!
Nhà vệ sinh ở đâu?!
Nhà vệ sinh?
- Nhà vệ sinh, nhà vệ sinh!
- Chỉ nhà vệ sinh mau.
Hắn đang tìm nhà vệ sinh.
Thằng điên này!
- Thằng khốn đó điên rồi!
- Câm mồm đi thằng chó đẻ!
Anh ơi anh cứu em với.
Gọi tao là anh cơ đấy.
Cho số đi tao mới dám giúp, chứ thằng kia nó phát điên rồi.
010!
- Hả?\n- 6742!
Đây đây, gõ ra đây.
Tiến hành đi.
Chúng ta có cần phải đi tới bước này không?
Ông động lòng trắc ẩn rồi à?
Cũng không phải như vậy...
Nhưng còn có những người vô tội.
Gia đình đã khuất của đồng chí Kim chẳng phải cũng vô tội sao?
Chúng ta nên trả lại những gì đã phải chịu đựng chứ.
Đúng vậy.
Phái đoàn Triều Tiên tham gia Hội nghị Thượng đỉnh Triều Tiên - Hoa Kỳ.
Đã đến Bàn Môn Điếm hồi chiều nay.
Hội nghị này sẽ được diễn ra trong hai ngày một đêm.
Ông Kim Jong Taek - Ủy viên Quân ủy Trung ương, người đứng thứ 5 trong hệ thống phân cấp quyền lực...
Đang được kì vọng là sẽ đem lại một bước tiến lớn sau cuộc Hội nghị.
- Em về nhà đi.\n- Chuẩn bị về đây.
Đã xác định được vị trí của điện thoại.
- Chấm đỏ này à?\n- Hắn đang di chuyển bằng ô tô.
Trên đường Olympic hướng về cầu Yeongdong.
Bọn chúng đi đâu vậy nhỉ?
Dựa trên lịch sử vị trí mà ta thu được.
Vài ngày trước, Jang Myung Jun và đàn em của hắn...
Đã đến câu lạc bộ của Michael Joe.
Câu lạc bộ Chroma ở phường Cheongdam.
Chroma à?
Jang Myung Jun đang đi gặp Michael Joe.
- Tôi biết rồi.\n- Này Jin Tae.
Chúng ta không có lệnh khám xét và bằng chứng, nếu như bắt nhầm là cả lũ đi đời nhà ma đấy.
Tôi có ngu đâu.
Cứ đóng giả làm khách đến chơi thôi, khi nào Jang Myung Jun xuất hiện thì mới nhảy ra tóm hắn.
Anh rể, anh chưa từng đến CLB phải không?
Khách VIP sẽ có phòng riêng nên anh không biết được lúc nào hắn tới đâu.
- Ủa vậy hả?\n- Vâng.
- Giờ không có lệnh khám thì biết làm sao?\n- Vậy mới bảo đừng hành động vội.
Thực ra cũng có nhiều cách để điều tra khi chưa có lệnh mà.
Cách gì vậy?
Em là khách ruột ở CLB, à nhầm...
Với tư cách là người giàu kinh nghiệm đi hộp đêm.
Vậy để em tới đó thì sao?
Các khách VIP sẽ đổ xô tới chỗ em và mời em vào phòng riêng với họ.
Em sẽ đi từng phòng, từng phòng một.
Em vẫn còn trẻ mà...
Làm gì có phòng nào ở đó mà em không vào được.
Vậy thì có ích gì?
Em đi lòng vòng tìm kẻ tình nghi cũng là điều tra mà.
Tôi sẽ đảo một vòng quanh đây.
Hãy cẩn thận.
Nếu có chuyện gì anh sẽ lao tới chỗ em như một viên đạn.
Như một viên đạn ạ?
Chắc là sẽ chậm hơn đạn một chút.
Em hiểu rồi.
Được rồi, đã đến lúc thi hành lệnh khám xét.
Vâng, đã xác nhận mục tiêu.
Xin chào.
CLB ở Hàn Quốc thích thật đấy.
Đông nghịt người đến chơi luôn.
Tối nay anh mời tiệc hả?
Sao cười vui dữ vậy?
Tôi đang nghĩ rằng...
Một tỷ đô la này...
Chỉ cần anh từ bỏ, thì tất cả đều thuộc về tôi.
Ý của anh là gì?
Rõ ràng là việc kinh doanh đang rất thuận lợi.
Sao anh lại muốn rút tiền đột ngột như thế? Anh điên rồi hả?
Với một kẻ đang bị truy nã như anh.
Thì cũng không thể tiêu số tiền lớn như vậy.
5 triệu đô đủ để sống vô lo vô nghĩ ở Philippines rồi.
Tôi sẽ gửi sinh hoạt phí cho anh.
Coi như về quê nuôi cá trồng thêm rau đi.
Suy nghĩ của anh cũng táo bạo ha.
Thôi được.
Cứ uống thoải mái đi rồi tôi sẽ nghĩ thêm về lời đề nghị này.
Mang một set Mansour ra đây.
Đã đến Seoul, hãy báo cáo tình hình.
Đang mai phục, cuộc đi săn sẽ sớm bắt đầu.
Mau chóng làm xong trước Hàn Quốc và Mỹ rồi trở về ngay.
Chỗ ngồi của cô ổn chứ? Có cần đổi chỗ không?
Tôi xin phép một chút nha.
- Jin Tae.\n- Sao thế?
Cheol Ryung đang giấu chúng ta một chuyện.
- Chuyện gì?\n- Số tiền của Jang Myung Jun...
1 tỷ đô la tiền ma túy.
- Cậu ta tới đây để lấy nó.\n- 1 tỷ đô?
Thế sao bây giờ cậu mới nói?
À không, cậu ta muốn cả Jang Myung Jun và số tiền đó.
Chúng ta bị lừa như những thằng ngu.
Nghe này...
Tôi sẽ đi bắt Jang Myung Jun.
Còn anh chịu trách nhiệm tìm tiền.
Chuyện gì vậy trời?
1 tỷ đô bằng bao nhiêu tiền nhỉ?
1 tỷ đô là 10 tỷ, 100 tỷ...
1 nghìn tỷ won sao?
10, chờ chút đã...
Này tên chết tiệt kia!
Tôi thì đang bận ngập đầu vì thiếu nhân viên mà cậu lại trốn ra đây chơi điện thoại à?
Vào bếp nhanh lên!
Mang 1 set Mansour cho khách VIP của sếp ở phòng penthouse đi.
Tôi xin lỗi.
Sếp, vâng, khách VIP, vâng tôi hiểu rồi ạ, vâng.
Alo.
Này đội trưởng Pyo.
Tôi biết mục đích của phía Triều Tiên rồi.
Là gì vậy?
Tôi đã cố gắng hết sức để giữ lại mạng sống cho anh.
Nhưng mà anh chẳng biết điều một chút nào, thật không thể hiểu nổi.
Tôi đâu cần anh hiểu mấy cái vớ vẩn đấy.
Mấu chốt là anh phải hiểu tình huống lúc này chứ, đồ khốn này!
Mày tưởng tao vẫn là thằng đàn em chạy việc cho mày đấy à?
Mất công gọi rượu đắt tiền thì phải uống thử một chút đã chứ.
Làm ơn tha cho tôi.
Tiền cũng gây nghiện như ma túy vậy.
Một khi đã nếm thử thì...
Chỉ có chết mới hết cơn thèm.
Đành phải gửi đến con gái mày lời xin lỗi.
Dừng lại.
Làm ơn dừng tay đi đồng chí Jang.
Chúng ta lấy được tiền rồi, hãy dừng lại...
Đồ phản bội khốn kiếp!
Ông tưởng tôi không biết chính ông là người đã mật báo cho FBI à?
Đồng chí Jang...
Chúng ta đã làm quá nhiều chuyện sai lầm rồi...
Trước khi quá muộn...
Chết tiệt!
Min Young
Jang Myung Jun đang ở trên phòng Penthouse.
Min Young.
Em hãy về nhà ngay đi.
- Jack.\n- Sao vậy?
Này, này!
Này!
Tôi xin lỗi.
Khốn kiếp thật!
Tôi là Adol, Adolf Bormann.
Hãy... hãy ngăn anh ta...
Tàn... tàn sát.
Đi thôi.
Nhanh lên, vào trong ngay!
Vào đi! Nhanh, nhanh, nhanh!
Cheol Ryung à.
Hắn ta chạy hướng kia rồi.
Làm gì thế? Sao lại làm vậy?
Anh, em thật sự rất xin lỗi.
Này!
Này, Lim Cheol Ryung!
Cấm di chuyển!
Tôi là Lim Cheol Ryung - Trung úy An ninh Xã hội của Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên.
Dựa theo thỏa thuận giữa hai miền Nam, Bắc...
Phái đoàn Triều Tiên yêu cầu quyền dẫn độ.
Chết tiệt, lại một lần công cốc rồi.
Thấy chưa?
Tôi đã đinh ninh rằng họ giấu mục đích khác mà.
Tôi không thể hiểu nổi sao anh lại không tin, giờ thì bao công sức đổ xuống sống xuống biển hết.
Chẳng phải tôi đã phát hiện ra âm mưu của họ rồi sao, là tại các anh đến quá muộn thôi.
Anh vừa để vuột mất 1 tỷ đô.
Anh Jin Tae và tôi chuẩn bị cởi áo về vườn được rồi đấy.
Sao tôi lại bị cách chức chứ? Tôi chỉ làm theo mệnh lệnh mà thôi.
Thế thì anh hãy nhận trách nhiệm tìm và mang 1 tỷ đô về đi.
Tiền bối, tiền bối.
Đã tìm thấy chiếc xe của Jang Myung Jun và đồng bọn ở gần cảng Pyeongtaek.
- Có thể là hắn đang muốn tuồn hàng sang Trung Quốc?
- Vậy đi thôi, đừng phí phạm thời gian nữa.
Chúng tôi sẽ lo liệu những việc còn lại.
Thế nên ngày mai anh có thể lên máy bay về nhà được rồi.
Cảnh sát Kang Jin Tae cũng về nhà và nghỉ ngơi đi.
Tôi đảm bảo lần này anh sẽ có thời gian nghỉ thoải mái luôn.
Tôi mạo hiểm cả cuộc sống của mình mà chỉ nhận được có vậy thôi à?
Hả?
Tôi sẽ đi với sếp tới Pyeongtaek.
Này, nếu cô không hiểu vấn đề thì tốt nhất đừng nói gì cả.
Đến nhà cảnh sát Kang thu hồi hết thiết bị giám sát đi.
Thiết bị giám sát ư?
Anh nghĩ là chúng tôi sẽ tin tưởng anh sao?
Anh cũng ngây thơ quá rồi.
Bởi vậy mới bị Lim Cheol Ryung đâm sau lưng.
- Lại còn tận hai lần cơ chứ.\n- Thật là...
- Này.\n- Làm sao?
Anh đang nói tầm bậy tầm bạ gì đó?
Thật là...
Khách sạn của Phái đoàn Triều Tiên
Làm tốt lắm, còn Kim Chul Soo thì sao?
Ông ta chết rồi ạ.
Có vẻ những mối đe dọa đối với Đảng đều đã bị loại trừ.
Ồ đến rồi hả?
Đây là đồng chí Lim Cheol Ryung, người đã giải quyết vụ án này.
Cậu đã vất vả rồi.
Vậy chìa khóa bảo mật của ngân hàng Thụy Sĩ đâu?
Đồng chí quả là anh hùng của Đảng...
Tôi hứa sau này sẽ trao tặng cho cậu một phần thưởng lớn.
Nhà hóa học người Đức.
Phát minh ra khí độc giết chết người Do Thái.
Adol, Adolf Bormann.
Hãy... hãy ngăn hắn ta.
Tàn... tàn sát.
Lim Chul Ryung
Người nhận không thể trả lời cuộc gọi.
Hội nghị Thượng đỉnh hôm nay giữa Triều Tiên và Hoa Kỳ một lần nữa khẳng định sự khác biệt về lập trường của hai bên.
Hội nghị kết thúc mà không thông qua bất cứ thỏa thuận nào.
Ông Kim Jong Taek - Đại diện Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên, Ủy viên Quân ủy Trung ương Đảng...
Đã mạnh mẽ chỉ trích phía Hoa Kỳ.
Rằng họ không có một chút thiện chí nào khi đến Hội nghị này.
- Phái đoàn Triều Tiên sẽ đi qua Bàn Môn Điếm vào sáng mai và sẽ trở về trở về miền Bắc.
- Cậu muốn gì nữa?
Người cung cấp thông tin cho cậu là Kim Chul Soo.
Trước khi chết, ông ta đã dặn tôi phải ngăn chặn một cuộc thảm sát.
Ông ta dùng tên Adolf Bormann.
Là tên của một nhà hóa học người Đức đã tham gia vào cuộc diệt chủng người Do Thái.
Có vẻ việc này rất tệ.
Quá muộn rồi.
Tôi đang ra sân bay.
Bố về rồi đây.
Anh về hơi muộn đấy.
Chào Jack.
Cậu chuẩn bị lên máy bay chưa?
Vâng...
Có vài thứ tôi cần ông kiểm tra giúp.
Người chỉ điểm cho tôi đã nói gì đó trước khi chết.
Đừng bận tâm những gì Kim Cheol Soo nói.
Mọi chuyện kết thúc rồi.
Sao ông lại biết tên ông ấy?
À thì, tôi chỉ đoán bừa thôi mà.
Jack?
Mẹ kiếp tên khốn phản bội!
Chết tiệt!
Tôi rất lấy làm vinh dự.
Vì bắt con cá nhỏ lọt lưới là tôi.
Mà đích thân đồng chí Kim Jeong Taek của dòng dõi Baekdu phải đến đây.
Thằng chó khốn nạn!
Bị bắt rồi mà mồm mép vẫn nhanh nhạy quá nhỉ.
Ông đã khiến tôi tin rằng chỉ cần kiếm thật nhiều tiền đô la thì người dân sẽ được sống ấm no.
Tôi vứt bỏ danh dự của người lính mà tôi luôn tự hào để trở thành kẻ buôn ma túy.
Tôi không ngờ rằng...
Cuối cùng số tiền đó lại rơi vào tay của một kẻ khốn nạn.
Đáng lẽ ra mày nên nhắm mắt nhắm mũi làm theo những mệnh lệnh đã được giao.
Đừng nên lo chuyện bao đồng.
Sếp tôi là tay trong của bọn chúng.
Jang Myung Jun biết mọi đường đi nước bước của chúng ta.
Vậy tại sao hắn lại bị bắt chứ?
- Ý cậu là hắn dàn xếp để bị bắt?\n- Đúng vậy.
Bây giờ chúng đang nhắm đến gia đình của Jin Tae.
Tôi sẽ tới cứu họ.
Anh lo việc bắt Jang Myung Jun.
Đào với chả tạo, đào tạo cái quần què...
Này cô ơi.
Cô nhớ tôi chứ?
Dạ? Vâng ạ.
Này lính mới.
Cô có muốn làm việc cho FBI không?
Thật á?
Mẹ ơi, con sợ lắm.
Yuna à, con đừng lo.
Rồi bố sẽ về cứu chúng ta giống như lần trước ấy.
Không sao đâu.
Không có gì đáng sợ cả, cháu đừng khóc.
Vui lòng xuất trình giấy tờ tùy thân.
Tôi là Kang Jin Tae từ Sở cảnh sát Seoul.
- Cảm ơn vì anh đã hợp tác.\n- Vâng.
Tôi muốn ăn cơm.
Ăn cơm?
Không, chúng tôi không muốn ăn đâu.
Tôi nói rồi đó, phải ăn thì mới sống được chứ.
- Này.\n- Dì sao vậy?
Gọi mì tương đen cho chúng tôi đi.
Này, chết đến nơi mà em cũng nuốt được à?
Chẳng phải chị đã sưu tầm tờ rơi của các nhà hàng Trung Quốc à?
Chị đã phải tiết kiệm đến mức nào để ăn thịt lợn sốt chua ngọt chứ.
Trước khi chết phải tiêu hết chỗ tiền ấy thì linh hồn em mới được yên nghỉ.
Dù sao làm ma no vẫn hơn là ma đói.
- Tôi sẽ ăn suất lớn.\n- Này!
- Suất lớn?\n- Không, không cần đâu.
- Không phải.\n- Gọi cho tôi phần ăn siêu to!
Không phải đâu mà.
- Con bé này điên à?\n- Hai người thích ăn gì?
- Chọn món nhanh lên nào\n- Em im mồm đi được không?
- Xin hãy tha cho chúng tôi, con bé còn trẻ người non dạ.
- Ngay bây giờ.
Chắc là do nó hít nhiều hơi than quá, tôi xin lỗi.
Có ai ở nhà không ạ?
Tôi có chút chuyện muốn nói.
Mày giết tao cũng được...
Nhưng làm ơn hãy tha cho gia đình tao.
Ngậm cái mồm vào. Lát nữa tao sẽ cho mày gặp lại bọn nó.
Tôi có chuyện cần bàn bạc ạ.
Jack đến cứu chúng ta.
- Lại đây Min Young, Min Young lại đây.\n- Dì ơi!
Chị, chị ơi, chị!
Mau ra mở cửa đi!
Dì ơi mở cửa nhanh lên!
Làm tốt lắm.
Cảm ơn anh.
Đã chiếm được Phòng Điều khiển Trung tâm.
Mày làm cái gì thế...
Thằng chó này!
Xâm nhập hệ thống thành công, đã cho dừng thang máy.
Ừ vợ ơi!
Chồng ơi anh vẫn ổn chứ?
Anh không sao đâu.
Gia đình mình cũng an toàn rồi, Jack đã đến cứu bọn em.
- Anh không cần lo lắng nữa đâu\n- Ừ.
Đang bảo trì
Có thể thực hiện giao dịch rồi ạ.
Chuyển toàn bộ 1 tỷ đô vào tài khoản của tôi.
Vâng.
Kết nối thành công.
Tiến hành xâm nhập.
Còn chờ đợi gì nữa?
Tài khoản của chúng ta đã bị hack ạ.
- Mấy thứ này là sao?\n- Tiền trong tài khoản đang bị chuyển đi.
Cái thằng ngu này, mau tìm cách dừng lại!
Vâng thưa ngài.
Chết tiệt.
Thằng chết dẫm này!
Không xông vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con.
Để dụ ông ra khỏi Triều Tiên.
Tôi đã phải chuẩn bị bao nhiêu năm rồi, ông biết không?
Cứ lấy hết đi.
Tôi không cần nữa đâu.
Vậy tại sao ông lại giết gia đình vô tội của tôi?
Dẫu có đuổi theo xuống địa ngục cũng phải bắt và băm vằm kẻ thù thành nghìn mảnh...
Chẳng phải đây chính là trách nhiệm của một người chồng, một người cha hay sao?
Xin hãy nghe tôi.
Myung Jun...
Mày đang có âm mưu gì?
Có liên quan đến khí độc sao?
Chỉ cần ấn vào nút này thì 5 phút sau...
Khí độc lắp trên nóc tòa nhà này sẽ phát tán đi khắp mọi nơi...
Trong bán kính 3km, tất cả sự sống đều sẽ bị diệt vong.
Thấy sao?
Kế hoạch vô cùng hoàn hảo phải không?
Đây chính là món quà dành cho những đồng đội đã chết của tao.
Anh...
Em xin lỗi vì chuyện hôm qua.
Ồn ào quá đi.
Vẫn chưa chấm dứt hợp tác đâu đấy.
Chúng đang chuẩn bị phát tán khí độc.
Thằng chó điên đấy đúng là khốn nạn hết mức mà.
Dọn đường cho em.
Hả?
Ừ biết rồi.
Này, Lim Cheol Ryung!
Mẹ kiếp thằng điên!
Nhào vô!
Tên chó chết!
Đáng ra mày không nên đụng tới hai điều quan trọng này.
Thứ nhất...
Mày đã bước chân vào lãnh thổ Hàn Quốc.
Thứ hai...
Mày dám động đến gia đình của tao.
Mày định làm gì hả thằng khốn yếu ớt?
Cheol Ryung à, có sao không?
Quả bom ở đâu?
Ở đằng kia.
Chẳng lẽ đến cả những người vô tội mà mày cũng không tha?
Vô tội cái đếch gì?
Vợ con tao đã bị thiêu sống...
Nếu như Hàn Quốc chịu thu nhận dân tị nạn...
Thì gia đình tao đã không chết tức tưởi như vậy.
Bọn Hàn Quốc chó má...
Cũng nên cảm nhận chút mùi vị của địa ngục chứ?
Alo Jin Tae, sao thế?
Jack.
Nhìn này, có một quả bom khí độc.
Là bom khí độc đó!
Anh nói gì cơ?
Chất độc ấy (Poison)!
Chồng ơi chúng em đang trên đường đến đó rồi, có cả...
Sao lại đến đây giờ này chứ?
Phát điên lên mất thôi.
Jack, bây giờ tôi phải làm sao?
Còn chưa đến 3 phút thôi.
Nếu không phá được quả bom là chết hết cả lũ đấy!
Thế sao anh lại đi hỏi tôi?
Cậu bảo đã từng ở trong Biệt đội phá bom mà!
Ấu mài gót, đã lâu...
Tôi biết mà, nhưng từ rất lâu rồi.
- Xin hãy giúp chúng tôi đi mà.
- Đợi đã, chờ tôi một chút.
Biết làm sao bây giờ?
Ở kia có cái lỗ, cần chìa khóa để tắt, có chìa khóa là tắt được.
Chìa khóa?
Nó sẽ có một cái chìa khóa, hãy tìm đi!
À ổ khóa, đây rồi, đã thấy!
- Chị không được vào đây.\n- Đợi chút.
- Họ là người nhà của anh Jin Tae.\n - Xin chào.
- Chị tới đây làm gì thế?\n- Đội trưởng Pyo...
Hiện giờ bố của Yuna đang ở trên kia.
- Dạ?\n- Anh ấy nói rằng có quả bom ở trên nóc nhà.
Này anh, đây là trường hợp vô cùng khẩn cấp đấy!
Chul Ryung ơi!
Chìa khóa!
Chúng ta phải có chìa khóa để gỡ bom.
Chìa khóa...
Đưa cho tôi.
Cuối cùng...
Con gái tao...
Vợ tao và tao cũng sắp được đoàn tụ rồi.
Cheol Ryung à...
Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa đâu...
Như vậy cũng tốt.
Không!
Gì vậy?
Lấy máy bay không người lái đi.
Anh lấy chìa khóa đi.
- Tới gần hơn đi!\n- Thêm chút nữa.
- Chút nữa, chút nữa thôi.\n- Gần nữa đi!
Ngay lúc này!
Cheol Ryung!
Anh à...
Tình hình là...
Chúng mình có về nhà được không?
Chị dâu sẽ xé xác hai anh em mình mất.
Cùng lắm thì quỳ thêm lần nữa là được tha thứ ngay.
Ở đây nè Jack!
Anh à, anh không sao chứ?
Tôi vẫn khỏe lắm, cảm ơn cậu nhiều nha Jack.
À mà cậu vừa gọi tôi là "Anh" hả?
Hở?
À!
Tôi nói là "A, anh có ổn không?".
Không phải là "Anh".
"A, anh có ổn không?"
Cậu ta luôn dùng tiếng Anh mỗi khi rơi vào thế bí.
Phải xử lý cái này như nào nhỉ?
Các cậu có thể dùng nó để giải quyết vấn đề thiếu lương thực hả?
Tôi có ý này.
Ý gì đây?
Cứ chờ xem.
Chắc mình điên mất thôi, Min Young à, mắt chị có hiệu ứng quay chậm rồi nè.
- Hết nước chấm.\n- Chị thấy rồi hả?
Chị cảm thấy rồi.
Chị thấy rồi, thật không thể tin nổi! Chị không tin được luôn ấy.
Chồng ơi!
Bố ơi!
Chồng ơi đi nhanh lên.
Nhanh cái chân lên xem nào, đồ ngốc!
UNICEF viện trợ 1 tỷ đô la để giải quyết cuộc khủng hoảng thiếu lương thực ở Triều Tiên
Danh tính nhà tài trợ và nguồn gốc của 1 tỷ đô la...
Đang trở thành tâm điểm của dư luận.
Tuy nhiên, UNICEF quyết định không tiết lộ danh tính theo ý muốn của nhà tài trợ.
Em xin lỗi anh.
Chuyện gì?
Vì em mà anh lại bỏ lỡ cơ hội thăng chức rồi.
Giờ tôi cũng không mong được thăng chức nữa đâu, không bị sa thải là đã mừng lắm rồi.
Nghĩ như thế cũng tốt mà.
Cuộc sống của tôi cứ tiếp diễn như thế này là được rồi.
Mọi người ở lại giữ gìn sức khỏe nhé.
Đi về cẩn thận đấy.
Anh Cheol Ryung, em vẫn sẽ đợi anh.
Em sẽ chờ anh thật sao?
Vâng, chắc chắn rồi.
Ôi trời đất ơi...
Min Young, cô đã bao giờ đến Mỹ chưa?
Chưa hề.
Chừng nào tôi trở về Mỹ...
Cô có muốn đi cùng tôi không?
- Thật á?\n- Ừ.
- Sao thế nhỉ?\n- Ơ.
Tự dưng quay lại là sao?
Sao vậy?
Này...
Đừng tán tỉnh cô ấy nữa.
Tặng em ạ?
Em cảm ơn anh Cheol Ryung.
Em sẽ chờ anh.
Chà, tên Cheol Ryung này được đó...
Chị ơi!
Chuyện gì vừa xảy ra thế?
Đúng là có công mài sắt có ngày nên kim mà.
- Đừng chạm vào nó.\n- Ui trời, chúc mừng, chúc mừng nhé.