Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Ôi không.
Thôi bắt đầu từ đây đi.
Từ thuở chào đời tới giờ
Mị luôn có một quan điểm riêng
Nhưng không phải ai cũng coi nó ra gì.
Xui thay.
Mị không phải sinh ra để làm hài lòng tất cả mọi người.
Nói về quan điểm riêng, đây là một trong số đó.
Mị chết chính là vì sợi dây chuyền này.
Nhưng mị đang vượt lên chính mình.
Từ lúc nhỏ,
Tôi nhận ra tôi nhìn thế giới
khác với những người khác.
Mẹ ơi nhìn nè!
Chà, không phải làm vậy rồi cưng ơi.
Con phải làm theo mẫu.
Giống vậy nè.
- Xấu òm.
- Kể cả mẹ chế quan điểm cũng khác với chế.
Không được độc mồm như vậy.
Tên con là Estella, không phải Cruella (phủ phàng, tàn nhẫn).
Tôi không có thách thức bà ấy, mà là
Thách thức cả thế giới.
Nhưng tất nhiên mẹ tôi biết điều đó.
Và làm cho bà ấy lo lắng.
Con phải nhớ, con có quyền ở đây như
các bạn.
Và các bạn thật may mắn khi có con.
Chính xác.
Con, con sẽ nói gì với Cruella
khi bạn ấy cố gắng lấn át con?
Cảm ơn cậu đã đến, nhưng cậu có thể đi được rồi.
Tốt. Bây giờ nói lời tạm biệt với cô ấy.
Tạm biệt, Cruella.
Và đội nón vào.
Con không cần cái nón.
OK, hãy tỏ ra lịch sự. Và ngoan nhé.
Và thân thiện với mọi người nữa.
Khi mọi lời léo nhéo của mẹ biến mất rồi thì sao nè?
"Tôi là phụ nữ. Hãy nghe tôi gầm đây."
(Tựa bài hát nổi tiếng của Katy Parry nói về quyền phụ nữ)
Ừm, năm 1964 thì không có vụ đó đâu nha,
nhưng nó sắp xảy ra rồi đấy.
Xin chào, tên tớ là Estella.
Nhìn xem. Một con chồn hôi được thả trong trường nè.
Áo đẹp đó.
Hi, tớ là Anita.
Estella.
Kệ tụi nó đi.
Cũng qua rồi. Nhưng sẽ không còn nữa đâu.
"Kệ tụi nó"?
Không phải mị vừa nói, "Hãy nghe tôi gầm"?
Quất nó! Quất nó! Quất nó!
Nhiều người không ưa tôi lắm.
Đây sẽ là một vết nhơ trong học bạ của con.
Được rồi, nhiều người không ưa tôi lắm.
Đủ rồi.
Đáng đời chưa con.
Nhưng tôi đã tìm thấy bạn của mình
Ở những nơi không giống ai.
Xin chào.
Như anh chàng này chẳng hạn.
Chó ở đâu ra vậy con?
Bạn con đó. Tôi đã tìm thấy nó.
Và không phải thằng ku này.
Cô ấy. Anita yêu dấu.
Đúng là một cái tên tuyệt vời.
Các người có thể nói
Tôi đã nổi loạn thôi theo cách rất riêng của tôi
thông qua tất cả các trường tiểu học.
Gần như là hết.
Chà, tôi nghĩ chuyện đã rồi.
Estella, em bị đuổi học.
Tôi sẽ rút hồ sơ con tôi ra khỏi trường của ông.
Tôi đuổi nó mà.
Trễ rồi cưng ơi. Tôi đã rút hồ sợ của nó ra trước,
vì vậy sẽ không có chuyện nó bị đuổi học được ghi trong hồ sơ.
Tôi đã nói là đuổi.
Chưa mà.
Chưa.
Và theo tôi, trường học của ông
hóa ra dạy không ra gì, toàn chứa chấp mấy đứa
quậy phá
Chả tạo ra được sự sáng tạo hay lòng trắc ẩn.
Hoặc thiên tài.
Mấy người đi ra.
Đi!
Trở thành thiên tài là một chuyện.
Nuôi dạy một thiên tài, tất nhiên,
đi kèm với những thách thức của nó.
London, chúng tôi đến đây!
Con ơi, chúng ta thực sự không có lựa chọn.
Con không có trường để học.
Không có gì để ăn mừng đâu con.
Chà...
Không thể là một nhà thiết kế thời trang
ở một thị trấn nhỏ.
Chúng ta có thể đi đến đây không?
Công viên Regent? Quất luôn.
Khi chúng ta đến thành phố,
Đó là điều đầu tiên mà chúng ta sẽ làm,
chúng ta sẽ đến đài phun nước,
và chúng ta sẽ uống một tách trà
và chúng ta sẽ bắt đầu lên kế hoạch
làm thế nào để xoay sở ở London.
Tại sao mẹ lại mặc chiếc váy đẹp nhất của mình vậy?
Mẹ cần dừng lại
trên đường đến London.
Chỉ là cần nhờ một người bạn giúp đỡ một chút
để chúng ta có thể tiếp tục.
Bạn nào ạ?
À, đó là người bạn mà chúng ta cần trong trường hợp này.
Từ nay con sẽ bớt quậy hơn nha mẹ.
Con hứa.
Tôi thực sự muốn như vậy khi nói ra những lời đó.
Khi một đứa con gái như tôi
hứa như vậy,
bạn sẽ không đưa cô ta đến một nơi như thế này.
Đây là đâu ạ?
Mẹ đeo nó vào đi. Nó có vẻ đẹp á.
Mẹ thấy tốt hơn nếu không đeo nó.
Nó sẽ là của con vào một ngày nào đó.
Đó là vật gia truyền của nhà mình.
- Con nè!
- Thiệt hả mẹ?
Cố lên nha ku.
Uh, Estella.
Giọng nghiêm túc kìa.
Ở trong xe nha. Mẹ sẽ không lâu đâu.
Mẹ!
Mẹ cần con ở yên và cúi thấp xuống.
Cúi thấp khi vẫn đội mũ?
Chính xác. Yêu con.
Yêu mẹ nhiều hơn.
Đừng lo lắng, mẹ sẽ quay lại sớm thôi.
Tôi đã cố gắng ở yên.
Bằng lông và sa the à?
Trong một chiếc váy?
Nhưng như bạn thấy đấy, tôi đã thất hứa.
Chỉ một chút.
Tôi nói mà, tôi chắc chắn
nó sẽ khá là xa hoa.
Nó thường là vậy, phải không?
Đi đến khu vườn phía đông.
Tôi sẽ xem những gì tôi có thể làm.
Tôi đã tìm ra trong khi mẹ tôi bận rộn
Gặp người bạn bí ẩn của bà ấy,
Tôi chỉ tò mò nhìn lén một chút.
Nhưng vấn đề là,
cái nhìn lén đó đã làm tôi choáng ngợp.
Tôi không biết mình đang ở đâu hay nó là gì.
Tôi chỉ biết rằng
cho lần đầu tiên trong cuộc đời tôi,
Tôi cảm thấy như đây chính là nơi tôi thuộc về.
Cún thì, xui xẻo thay, thì không.
Cún! Không!
Bắt được cháu rồi.
Đội chiếc nón này lên, trước khi có bất kỳ ai nhìn thấy cái đầu đó.
Tôi có thể đã đổ lỗi cho cún con
vì những gì đã xảy ra tiếp theo.
Tôi chỉ cần giúp đỡ một chút,
chỉ vừa đủ để mẹ con tôi có thể tự xoay sở thôi.
Nhưng sự thật là,
Tôi đã làm mọi thứ càng lúc càng tệ hơn.
Ôi Chúa ơi!
Trời đất ơi!
Và tôi sẽ im lặng,
Cũng như sẽ không bao giờ quay lại đây.
- Mẹ!
- Nó là là cuộc sống của tôi.
Không!
Không có ngôn từ nào.
Đã xảy ra tai nạn kinh khủng.
Đó là lỗi của tôi.
Ủy viên cảnh sát Weston!
Một ngươi phụ nữ
Cô ấy đe dọa tôi, đòi tiền. Tôi ...
Tôi đã giết mẹ tôi.
Tôi nghĩ họ đang đuổi theo ai đó.
Tìm kiếm phía dưới!
Và trong khoảnh khắc đó ...
Hãy tìm phía dưới!
... điều duy nhất tôi có thể làm là
chạy.
Và tôi đã chạy rất lâu.
Cuối cùng tôi cũng đã đến được London.
Công viên Regent.
Nhưng không có trà.
Tất cả là lỗi của tớ, Cún ơi.
Không có mẹ.
Tớ đáng lẽ không nên đi vào đó.
Tôi giờ là một đứa trẻ mồ côi.
Dây chuyền của tớ.
Câu chuyện buồn.
Cô gái thiên tài trở thành cô gái ngốc nghếch
đã giết mẹ của mình
và cô đơn quạnh quẽ một mình.
Nhưng ngày mới mang đến những cơ hội mới
hay ít nhất một vài tên trộm vặt. Horace ...
Thưa ông, xin ông có thể
bố thí chút tiền lẻ?
Không, xin lỗi.
... và Jasper.
Chào buổi sáng.
Lùi lại!
Horace nói chung là khó chịu.
Ôi!
Về nhà đi, con quỷ nhỏ!
Jasper thì lại là người sâu sắc.
Nó không có nhà.
Theo cách khó chịu.
Và Wink chỉ đơn giản là thân thiện.
Một lần nữa, theo cách khó chịu.
Cún!
- Ê!
- Đi nào, Horace.
Nhưng thà chọn bọn nó
còn hơn là ngồi tù.
Dừng lại!
Cảnh sát!
Mấy đứa phá làng phá xóm này!
Tí nữa là.
Tao nghĩ tụi mình bỏ xa con nhỏ rồi.
Mày nghĩ vậy hả?
Tụi mình đang ở đâu vậy?
Kể tụi mình nghe chuyện của cậu đi.
Bố mẹ cậu đâu?
Mẹ tớ mất rồi.
Tôi đã bỏ qua chỗ
tôi đã giết bà ấy.
Tớ nghĩ cậu nên ở lại đây,
trở thành một thành viên của đám.
Cái gì, nó sao?
Sao? Sao? Sao?
Chuyện này miễn bàn ha.
Ai nói, giờ bàn nè
Chúng ta có thể sử dụng một con nhỏ
trông có vẻ ngây thơ để đánh lạc hướng.
Tớ muốn trở thành một nhà thiết kế thời trang,
không phải một tên trộm.
Cậu không có nhiều lựa chọn đâu.
Chỉ có bọn tớ thôi.
Nó đúng đó. Tôi là một kẻ tình nghi, đang chạy trốn.
Nó lại khóc à?
Mẹ nó đã mất.
Mày nhớ điều đó như thế nào mà.
Và còn nữa
Tôi biết họ sẽ tìm kiếm.
Má!
Tớ cần nhuộm tóc.
Tớ không biết nữa, tớ khá là thích nó đó.
OK duyệt, trở thành một tên trộm
không hẳn là ước muốn của mẹ,
nhưng mẹ đã đi rồi .
Đừng lo, chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi.
Còn rất nhiều điều tồi tệ nữa đang đến ...
Tôi hứa.
Đi thôi, Buddy.
Sẵn sàng rồi nè!
Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã 10 năm trôi qua.
Chúng tôi thậm chí còn làm cho mình một căn nhà.
Horace! Đội nón vào!
Hai phút! Đó là thời gian bù giờ.
Chúng tôi giống như một gia đình.
Horace, đi thôi!
- Một gia đình giỏi ...
- Mặc đồ vào!
... ăn cắp đồ.
Tôi thực sự xin lỗi.
Thực sự,
thật sự giỏi.
Tôi tới rồi.
Chúng tôi mở rộng lĩnh vực làm ăn của mình.
Tôi đã thiết kế những bộ đồ ngụy trang tuyệt vời.
Chúng tôi trộm.
Mời bà.
Tôi thiết kế.
Chúng tôi lại trộm.
Không phải con chó của mấy người!
Chúng tôi sẽ không quay lại đây!
Thiết kế.
Đúng là công việc hay ho .
Tôi phải làm những gì mình thích,
và chúng tôi đã có được một số phần thưởng.
Mọi việc thì vẫn tốt đây nhưng,
Tôi cảm thấy mình cuộc sống này có ý nghĩa nhiều hơn thế.
Rằng mẹ tôi muốn tôi có được những điều tốt đẹp hơn nữa.
Tôi chỉ không biết là gì thôi.
Hey!
Em đang làm gì đấy?
Thấy hơi chán thôi.
Chán? Em đang giỡn đấy à?
Anh tìm thấy một chiếc TV nhỏ.
Có một gã Nhật đang ngủ trên giường.
Xin lỗi, ba người là ai?
Chạy.
Chúa ơi!
Bớ người ta! Ăn trộm!
Hai, ba!
Chúc mừng sinh nhật!
Chúc mừng sinh nhật, Estell-la-la-la-la thân yêu!
Chúc mừng sinh nhật em!
Và anh và Jasper
Và Wink và Buddy
Đây là sinh nhật dễ thương nhất dù chỉ ...
Trong giây lát.
Đối với Judy thì không.
- Ai là Judy?
- Không thành vấn đề.
Không phải chuyện gì lớn. Cô ấy chỉ ...
Ôi, Judy.
... có thể đói.
- Ước đi em.
- Cảm ơn các anh. Cảm ơn, Judy.
Cái gì đây?
Đây là một lời mời làm việc
từ Liberty of London.
Công việc xoàng thôi.
Ồ, tớ hy vọng đó là một nơi bán burger?
Không, nó là cửa hàng thời trang đỉnh nhất
trong thành phố đó má.
Sao anh làm được?
Trời anh mà.
Em yêu Liberty!
Ừ, anh biết ku sẽ thích mê mà.
Anh thấy em nhìn nó mỗi khi chúng ta đi qua.
Anh đã hơi chém trong CV của em một chút.
Hoàn toàn chế tác ra nó.
Tất cả chúng ta đã làm được.
Vâng, tất cả chúng ta đã làm được.
Mọi người làm nó.
Có chế ra một vài nguồn tham khảo.
Nếu họ hỏi em làm thế nào em biết Thái tử Charles,
Em chỉ cần nói đó là việc riêng.
Đúng.
Chúc mừng sinh nhật.
"Việc riêng."
Vậy, cái giá là gì?
Không có,
Chỉ cần Estella được sống trong giấc mơ của mình.
- Ừ. Hợp lý.
- Ừ.
Thực ra là gì?
Cái giá là gì?
Không có mà ...
Được rồi, anh sẽ cho mọi người biết là gì,
Cái giá là
Estella quá tài năng
Để làm ba cái chuyện lừa đảo
giống như tao với mày á.
Cảm ơn, Jasper.
Không sao đâu.
Mẹ, con có cơ hội rồi.
Cái cơ hội con luôn mong mỏi.
Hãy tin con, con sẽ giữ mình tránh xa rắc rối và thực hiện nó.
Uống nào.
Liberty of London.
Đó là đỉnh cao của thời trang
vào những năm 70.
Họ có tất cả những nhà thiết kế giỏi nhất.
Và giờ đây tôi đang làm việc ở đó.
Giờ em muốn xem mấy cái khăn à.
Vào thứ Ba?
Tôi cầm nó ngay đây.
Tôi đã nói với anh ấy rất cụ thể
về những gì tôi đã viết.
À, xin lỗi, thưa ông.
Tôi có ý này về vụ cửa sổ phía trước ...
Tôi đã cung cấp cho chị bảng miêu tả công việc của chị rồi mà.
Đừng ra khỏi ranh giới của mình, nhé.
Không phải bây giờ.
- Ah! Thưa ông ...
- Không phải bây giờ.
Không không không.
Không phải bây giờ.
Ah!
Thưa ông, tôi chỉ muốn nói,
Tôi thực sự làm việc với kim chỉ rất tốt.
nếu bộ phận Cách Tân có cần gì.
Tại sao cô đứng đây nói chuyện mà không đi dọn dẹp?
Cô đã lau dọn tất cả các phòng tắm
theo quy định tôi đã đưa ra cho cô chưa?
- Xà phòng, nước, cây lau nhà, thuốc tẩy, chất làm bóng?
- Làm hết rồi.
- Theo thứ tự đó?
- Đúng.
Nhưng bộ phận Cách Tân, ông sẽ không ...
hối hận.
- Chào.
- Chào!
Chào.
Em quên bữa trưa của em.
Cảm ơn cậu.
Không.
Gì?
Em không cho phép các anh vào cửa sổ đó,
để các anh có dịp thử và bẻ khóa két sắt hả.
- Đó không phải là cái giá hả?
- Không, không có cái giá nào cả.
Không có.
Ý em là gì, không có cái giá nào?
Ok, Wink!
Không có cái giá nào hết.
Horace.
Cảm ơn vì bữa trưa. Bye, Wink.
Thiệt luôn hả trời ?
Xuất sắc.
Tôi thấy buồn khi cô nghĩ cái đó đẹp đó.
Hả?
Tôi cảm buồn vì cô nghĩ cái đó
trông đẹp đấy.
Chào buổi chiều.
Chiếc mũ dễ thương quá.
Bất cứ thứ gì che cổ bà lại nhiều hơn.
Cô  có...
một lát chuối hình tròn trên má .
Má bên kia.
- Văn phòng tôi. Ngay lập tức.
- Ok.
Trước khi ông đuổi tôi,
Tôi có vài điều muốn nói.
Chùi sạch văn phòng tôi, từ trên xuống dưới.
Và, uh, khi cô đi làm ngày mai,
cố gắng và nhớ mang theo một bộ nờ ão não.
Nhưng mà có cái này tôi không định nói
Nhưng tôi tin rằng ẩn sau
bộ đồ có cái mông nhỏ hơn nửa size, cứng ngắc đó.
là một người đàn ông tốt bụng muốn cho
Con bé xuất sắc này một cơ hội khác.
Dọn dẹp đi, ngay bây giờ!
Tôi chỉ là không thể để cô trông như vậy.
Nó sẽ rất tàn nhẫn.
Tại sao em lại ngủ trong cái cửa sổ trưng bày?
Ai ... Gì ...
Oh...
Ồ, nhưng mà nói thật,
Cô trông tốt hơn nhiều đó.
Không! Không!
Xin chào.
Ra ngoài! Ra ngoài!
Ôi, xì hơi cái coi.
Đi với tôi. Để túi lại.
Ngàn lời xin lỗi.
Horace, không!
Tôi gọi cảnh sát, đồ phá hoại.
Bà ấy đang đến!
Nam tước. Bà ấy đang ở ngoài.
- Cái gì?
- Nam tước!
Bà ta đang đến!
Không!
Chào em. Có, uh, lối thoát, hoặc ...
Nam tước.
Nhà thiết kế thời trang!
Em muốn gặp bà ấy.
Tìm con nhỏ.
Bả kìa.
Estella, họ đang bị phân tâm.
Đi nào!
Nam tước.
Ngoài đó. Cái cửa sổ trưng bày.
Tôi rất lấy làm xin lỗi.
Tôi có thể giải thích việc đó.
Anh nói đúng, đã đến lúc phải đi rồi.
Xin lỗi, Nam tước ...
Bắt con nhỏ.
Cô ấy là kẻ phá hoại đã phá nát
toàn bộ cái cửa sổ trưng bày.
Xin chào.
Chúng tôi đang giải quyết việc đó.
Được rồi, không chống cự, không chống cự!
Vậy là cô ấy làm việc ở đây?
Ồ, không, không. Cô đã bị sa thải.
Chúng tôi cố gắng cho mấy người khố rách này một cơ hội,
nhưng mà, đẻ nhiều quá mà.
Tôi có cần nói rõ thêm không?
Vậy là cô ta không làm việc ở đây?
Tôi rất lấy làm tiếc.
Tôi không tin là tôi biết ...
Anh đang đổ mồ hôi, và tôi có thể ngửi thấy đó.
Trời ụ xuất sắc quá thưa bà. Cảm ơn bà.
Cô. Cô gái lôi thôi lếch thếch.
Vâng?
Jeffrey, danh thiếp.
Danh thiếp?
Cô được thuê. Địa chỉ này.
5:00 sáng. Đừng đến muộn.
Còn răng, răng nè.
Anh là một kẻ ngốc.
Cô gái đó bày trí lại làm cho
cửa sổ trưng bày nhìn đẹp hơn
trong vòng 10 năm nay tôi từng biết.
Vâng, vanguard!
Bà nói đúng, đây là một cửa hàng rất tốt.
Chúa ơi, thật là thất vọng toàn tập.
Bà ấy thích cửa sổ trưng bày của em, Jasper.
Bà ấy thích cửa sổ trưng bày của em!
Anh mừng cho em.
Tất cả là nhờ anh.
Không.
Vì thế...
Vậy đây chính là cái giá?
Thật buồn cười làm sao
những tai nạn hạnh phúc lại
có thể là ngã rẽ thay đổi
toàn bộ cuộc đời bạn.
Mặc dù, khi nhìn lại,
"hạnh phúc" có thể là từ sai.
À, cô.
Nhanh lên! Vào đi!
Ok.
Đi theo tôi. Trên này này.
Im lặng!
Buổi biểu diễn cuối cùng của tôi là một thành tựu.
Tôi có nên đọc cho mọi người nghe từ Tattletale?
(Tên một tờ báo, nhưng Tattletale lại có nghĩa là ba hoa)
"Thiết kế của nam tước gây choáng váng
với sự phát minh lại dòng váy chữ A của cô ấy
"với một đường cắt xéo cao hơn ...
"... định hình lại khuôn mẫu
theo một cách táo bạo
"khán giả đã vỡ òa bằng những
tràng vỗ tay cuồng nhiệt ngay từ cái nhìn đầu tiên.
"Cô ấy thực sự là một thiên tài."
Tôi sẽ đọc lại một lần nữa, nhé?
Một thành tựu.
Hãy dành một chút thời gian để đắm chìm vào nó.
Thôi, đủ rồi. Có show mới.
Chúng ta phải hoàn hảo. Làm tiếp nào.
Cô gái cửa sổ trưng bày.
Lấy một con ma nơ canh, một ít vải,
và trộn lại với nhau xem nào.
Nam tước cần vẻ ngoài.
Vẻ ngoài. Đúng rồi.
Tào lao.
Rối quá.
Ông, khỏi làm nữa, nghỉ
Gớm, gớm, gớm.
Ui!
Ai cho cô nói?
Tôi nghĩ bà quẹt trúng tôi rồi.
Chỉ...
Vải! Mấy người có thể lấy cho tôi một màu đỏ như vậy được không?
Oh.
Chào mừng đến với Second Time Around (Cơ hội thứ hai),
Tôi là Artie, gọi là Art cũng được, tuyệt phẩm đó.
(Chơi chữ: Artie or Art, as in "work of". Mà "Work of Art"
Có nghĩa là tuyệt phẩm nghệ thuật)
Chà! Chế nhìn tuyệt phẩm thiệt.
Chế nghe hoài
vì vậy chế nghĩ chắc đúng vậy thật.
Vậy chế ăn mặc vậy ra đường có sao không?
Tất nhiên là có sao rồi, lăng mạ và sỉ nhục.
Nhưng tôi muốn nói rằng
tầm thường là sự xúc phạm tàn nhẫn nhất trong số đó
Ít nhất là chế không bao giờ như thế.
Quá đúng chế ơi.
Nhìn xung quanh đi, Cinderella.
Chế có tất cả mọi thứ một cô gái
hoặc cậu trai muốn.
Nếu em có thể mơ thấy nó, thì chế có thể làm ra nó.
Dior, 1955, tuyệt vời.
Chanel, 1950. Bộ sưu tập mùa xuân.
Ah, chế khoái rồi đó.
Chế và em sẽ trở thành
những người bạn rất tốt, Artie.
Nam tước, '65, trong cửa sổ trưng bày.
Bộ sưu tập mùa đông.
Em thấy rồi.
Cô gái lôi thôi, chuẩn bị cho ta bữa trưa.
Cá hồi đậu nành, cơm Ý chanh dây,
dưa leo cắt thành đường chéo 2 inch
và 1/8 inch chiều rộng
rắc bảy lá ngò tây,
xé nhỏ, không bị rách toạt.
Vâng.
Với cương vị là các cửa hàng
cung cấp cho bà các dãy trưng bày,
chúng tôi nghĩ có lẽ
chúng tôi có thể cung cấp cho bà một số đầu vào.
Bà xem thế nào?
Ồ tuyệt. Tôi bắt đầu nhé.
Câu trả lời của tôi là
Ông vừa lùn, béo, và có mùi như cá cơm,
Ông bị mù màu,
nhưng ông giả vờ như không.
Còn ông là một người đàn ông không dám chịu trách nhiệm.
Doanh thu của ông giảm 15%,
Trong đó lượng người đi bộ qua lại giảm 12.5%.
Vâng, tôi tự tìm hiểu lấy.
Cửa hàng của ông chưa được tân trang lại
kể từ Blitz.
Người ta không biết có nên mua ếch hay vịt để che nữa là.
(Chơi chữ con ếch tiếng Anh trùng âm với frock = cái váy)
Và hầu hết các khoản tiền dành cho việc tân trang cửa hàng
đang bị ông ăn hết,
cất giữ chúng trong ngân hàng Thụy Sĩ
số tài khoản 32254766
Dĩ vãng dơ dáy dễ dì dấu diếm.
Tôi xong rồi đó. Tới lượt các ông.
Tôi nghe bằng hai tai đây.
Chúc bà ngày tốt lành.
Cùi bắp mà tưởng khoai lang.
Bữa trưa nào.
Oh. Cuối cùng cũng có một người có tài.
Ái chà!
Và cũng có người không.
Đây là luật sư của tôi, Roger.
Mặc dù anh ấy dành phần lớn thời gian của mình
chơi piano trong một quán bar nhỏ tồi tàn,
thực ra, anh ấy là một luật sư giỏi.
Chào.
Piano hay á.
Vâng.
Tới lúc cho giấc ngủ ngắn chín phút của tôi rồi.
Đóng hộp bữa trưa cho tôi nha, Estella.
Cho một lớp lót nữa nha.
Cô có thể dùng vải tuyn để làm phồng nó ra,
cho nó có đường nét tí.
Đó là những gì tôi vừa nói.
Nam tước.
Theo cho kịp, Estella.
Đồ trang sức.
Và, Estella, thiết kế thử áo
bút chì xem nào.
Estella, cô đã làm nó mỏng như bút chì chưa?
Tôi trông như thế nào?
- Tuyệt vời.
- Tốt, tôi biết điều đó.
Cho tôi xem.
Ừm.
Vậy là xong rồi đó hả?
Hừ!
Tôi nghĩ cô ...
khác biệt đó.
Đi theo nào.
Con làm ra cái này nè.
Nam tước nói
Bà ấy nghĩ con khác biệt.
Tôi nghĩ điều đó tốt.
Mọi thứ đang diễn ra rất tốt, mẹ.
Con thực sự đang cố gắng trở thành
Estella mà mẹ muốn.
Gần giống như những gì mẹ muốn rồi đó.
Con chỉ ước có mẹ ở đây để chứng kiến.
Có một cái gì đó làm tôi khó chịu ghê
và tôi luôn tin tưởng vào bản năng của mình.
Tôi nghĩ có lẽ
nếu bà thắt chặt đường nét lại ...
Ồ, cô nghĩ vậy à?
Tôi nghĩ nó sẽ đẹp hơn.
Thực sự nó vậy mà.
Dây chuyên của bà..
Oh.
Của gia truyền. Thực ra là một câu chuyện vui.
Một nhân viên đã từng lấy trộm nó.
Không bà ấy không làm vậy.
Tôi xin lỗi.
Vấn đề về thanh âm. Ý tôi là...
"Không, bà ấy không ăn cắp nó."
Có phải bà ấy đã làm việc cho bà?
Ừm. Một lần. Nhiều năm trước.
Cô ta đã lấy trộm cái này,
Và đủ ngu ngốc để quay lại
sau đó cô ta đã rơi xuống một vách đá và chết.
Thật khủng khiếp.
Đúng vậy.
Trong buổi dạ hội của ta nữa chứ.
và cái chết của cô ta thực sự làm lu mờ
tất cả.
Tới giờ cho giấc ngủ 9 phút của ta rồi.
Người phụ nữ đó là ai?
Không hẳn là mấu chốt của câu chuyện.
Câu chuyện là về việc ta may mắn thế nào,
nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã có một đứa con.
Đứa nhóc đúng là một bông hoa tuyết.
Đặc biệt, blah-blah-blah.
Đó thực sự là một kiểu tống tiền.
Có thể là bà ấy...
Có thể bà ấy chỉ là thực sự yêu con mình.
Có thể cô ta chỉ có một người
để chăm sóc
và cô ta đã thất bại thảm hại.
(Chơi chữ: thất bại tiếng Anh trùng âm với té, ngã)
Nói.
Nam tước, chúng ta có cuộc họp đó
tại khách sạn Ritz.
Ôi, trời ơi đất hỡi.
Dây chuyền.
Roger, giày.
Đừng chạm vào mắt cá chân.
Vâng xin lôi. Chán vào giày rồi.
Đi theo ta nào.
Mẹ tôi đã không thất bại thảm hại.
Và tôi sẽ không để bà ấy thất vọng một lần nữa.
Nói với anh rồi, con bé luôn luôn đến đây.
Ơi.
Em ổn chứ?
Bà ta gọi mẹ em là kẻ trộm.
Còn nói bà ấy đã thất bại trong việc làm mẹ.
Gì? Mẹ em hả?
Bà ta biết mẹ thực sự của em?
Vâng, hóa ra em và mẹ đã ở buổi tiệc của bà ta.
Mẹ đã làm việc cho bà ấy một lần.
Em đã đánh rơi sợi dây chuyền
khi em chạy trốn.
Bà ta hẳn đã tìm thấy nó.
Nó là của em. Do đó em sẽ lấy lại nó.
- Lấy nó, giống như ...
- trộm nó.
Đúng vậy.
Kính thưa quý vị,
Tôi cho các người ... cái giá nè.
Buổi dạ tiệc Đen và Trắng của bà ta,
đó là nơi chúng ta sẽ thực hiện điều đó.
Đó là phi vụ lớn nhất của chúng ta từ trước tới nay.
Oi, Horace, chú ý vô coi.
Chúng ta cần biết
thiết lập an ninh của họ.
Ngủ trưa, chín phút.
Camera ở đâu.
Bảo vệ đứng ở đâu nữa..
Và lịch trình là gì.
Chúng ta cần biết mọi chi tiết
và mọi điểm mù.
Nhà vệ sinh ở ngay bên trái.
Sau đó đi thẳng tới cuối đường.
Cảm ơn.
Sau đó, tất cả những gì chúng ta cần làm
là vô hiệu hóa hệ thống an ninh,
qua mặt camera,
mở két sắt, lấy sợi dây chuyền
trong bữa tiệc lớn nhất mùa.
Có rất nhiều người, an ninh của bà ta
sẽ cảnh giác tối đa.
và chỉ để chắc ăn, cần có sự đánh lạc hướng,
để em lấy chìa khóa
và tới được chỗ két sắt
Đúng, màn đánh lạc hướng là gì?
Em phát hiện ra bà ta thích đuổi những
người phụ nữ xúc phạm đến sự nhạy cảm của bà ta
ra khỏi các bữa tiệc của bả.
- Phụ nữ lớn tuổi. Phụ nữ đeo vàng.
- Ồ!
Phụ nữ buồn.
Những người phụ nữ mang chó poodle.
Nhưng cũng có những phụ nữ ăn mặc lộng lẫy
làm bà ta mất đi sự chú ý.
Vậy thì một trong những người lớn tuổi thì sao?
Em, Horace. Em sẽ là người đánh lạc hướng.
Được rồi.
Với lại, phá hoại các buổi tiệc
là chuyên môn cá nhân của em.
Anh không biết điều đó.
Nhưng vấn đề là đây ...
Bà ta sẽ không nhận ra em sao?
Có lý đó.
- Em nghĩ không đâu.
- Và khi điều đó xảy ra,
Em sẽ không bị mất việc chứ?
Nó không có trên bảng.
- Một công việc anh nghĩ em rất thích.
- Anh chịu nghĩ rồi hả?
Ý anh là, bà ta thấy em có tài, phải không?
Đúng. Đúng.
Chà, có lẽ ...
Có lẽ em không cần sợi dây chuyền đâu.
Có lẽ vậy...
Anh ơi, coi nào! Đó là cái giá.
- Nó chỉ là một sợi dây chuyền.
- Em muốn lấy lại nó!
Em ấy là sếp.
Anh đúng.
Anh đúng. Bà ta sẽ nhận ra em.
Vì vậy, Estella không thể đi đến buổi dạ tiệc,
nhưng em biết một người có thể.
Đúng rồi, triển thôi.
Yeah. Đi và làm ai đó phát cáu nào.
Ý anh là Nam tước à?
Rõ như rằm, ý anh là bà Nam tước.
Đúng vậy.
Tại sao? Em nghĩ là anh ám chỉ ai ...
Không, tại anh đã nói "ai đó".
- Ai đó có thể là bất cứ ai ...
- Triển thôi, Horace.
Không phải tối nay rồi ku.
Chà, vậy là anh không biết gì à?
Họ nói rằng đó là trường hợp khẩn cấp.
Đây là sự kiện riêng.
Đám động vật thì không cần giấy mời đâu.
Những gì chúng làm là lẻn vào
Và cắn những người quý sờ tộc
Để rồi mấy người đó sau đó sủi bọt mép,
mắt họ quay ra sau đầu
và những người quý sờ tộc chết.
Đó là một câu chuyện hay đó ku.
Anh mày gần như bị thuyết phục
Đứng yên, đứng yên.
Dù anh định làm gì, đừng quay người lại.
Còn đứng đó nữa
Đi vô và bắt nó ra!
Tôi đã nói với anh là đừng quay đầu lại.
Đi rửa tay đi thím.
Đúng là một con chuột to đùng ha.
Kích thước của một con chó. Nhưng đó là một con chuột.
Cô Anita yêu dấu.
Bà Nam tước.
Tôi rất biết ơn bà đã cho Tattletale
độc quyền tối nay.
Dường như biết ơn không đủ
để tuân thủ quy định về trang phục thì phải
Không có màu.
Chà, bút của tôi chắc bị rỉ mực.
Đó là công cụ làm việc của tôi.
Không ai quan tâm
trong những gì cô viết đâu, cưng à.
Chỉ quan tâm tôi trông ra sao thôi.
Bà trông đẹp mê hồn, Nam tước.
Bậc thầy nịnh bợ, như thường lệ.
Nâng ly ...
vì tôi.
Chúc mừng Nam tước!
Ông có que diêm không?
Bắt cô ta.
Cố lên, Wink.
Tao hơi lo lắng.
Việc này không đáng để lên báo đâu thưa cô.
Nó thực sự, thực sự đáng.
Tay của tôi. Tôi nghĩ rằng nó gãy rồi.
Có bác sĩ không?
Ồ, không, thực ra không sao cả nha.
Tôi muốn nhắc nhở tất cả mọi người
rằng tôi đang làm điều này trong lúc mang giày cao gót đó nha.
Ratbane! Huỷ bỏ! Họ có thể nhìn thấy cậu
trong camera. Huỷ bỏ.
Gì?
Có sáu người trong số các anh,
vì vậy rõ ràng là anh sẽ thắng,
nhưng hai người đầu tiên áp tới
sẽ bị thương rất nặng.
Bắt đầu kế hoạch B.
Không không không!
Oh! Oh! Nhìn nó kìa!
Không, biến khỏi dây điện của tao!
Vì vậy, hãy thảo luận với nhau
đó là ai nào?
Bắt được rồi.
Không không không.
Đồ quái dị ghê tởm.
Ý tao không phải vậy, Wink.
Được rồi, chúng ta ổn.
Oh! Tôi rất xin lỗi.
Đợi dã!
Chúng ta vẫn chưa bắt đầu đâu cưng.
Hai người rồi hả? Tôi quên mất đếm tới đâu rồi.
Ôi, vì Chúa,
chỉ cần đưa cô ấy lại đây với tôi.
Ơi. Suỵt.
Mày xem như đã chết rồi!
Đụng chạm hơi nhiều rồi đấy.
Không có gì để xem nữa rồi.
Horace, thế nào rồi?
Thế nào rồi hả? Chà, em ...
Chà, em sẽ nói xấu.
Ôi không.
Cô là ai?
Cô trông quen thuộc một cách mơ hồ.
Tôi đẹp mà.
Tôi không có quen biết gì đâu bà thím.
Tóc của cô, nó là thật à?
Dạ tiệc Đen và Trắng.
Tôi muốn để lại ấn tượng.
Đúng. Tên của cô là gì?
Cruella.
- Oh.
- Ừm.
Hay đấy.
Vậy cô thiết kế cái này à?
Thực ra là bà làm mà. Bộ sưu tập năm 1965.
Ồ, không có gì lạ khi tôi thích nó, nó là của tôi.
Tôi đã chỉnh sửa lại nó.
Ồ, ngồi đi. Tôi năn nỉ.
Tôi bị hấp dẫn rồi đấy, và điều đó không bao giờ xảy ra.
Đúng. Chúng đẹp lắm phải không?
Và xấu xa.
Đó là sự kết hợp yêu thích của tôi.
Cô muốn gì?
Ý tôi là, cô rõ ràng muốn
thu hút sự chú ý của tôi.
Tôi muốn được như bà.
Bạn là một người phụ nữ quyền lực.
Hãy để tôi cho cô một vài lời khuyên.
Nếu cô cần nói về quyền lực,
cô không có nó.
Vâng, tôi không có nó, đó là lý do tại sao
Tôi cần nói về nó,
và lý do tại sao tôi ở đây.
Tôi sẽ phải đuổi theo bà rất nhiều,
hay bà vẫn có thể giữ vững?
Cô thật là hài hước.
Nó không chỉ chuột nhắt thôi đâu.
Còn có chuột cống, thằn lằn ...
Gấu túi. Có một mớ hỗn độn
các loài ...
Ồ, đó là một con lai.
Cô đến từ đâu?
Oh. ừm ...
Lên...
Bắc. Chà, đại loại.
Nó hơi hướng về phía nam, hơi hơi, của phía bắc,
về cơ bản là phía tây.
Được rồi, đủ rồi.
Tôi thích cuộc trò chuyện nhỏ của chúng ta,
nhưng tôi e rằng bây giờ tôi sẽ
phải bắt cô, ừm, vì
xâm phạm.
Oh. Đó có phải là một con chuột?
Ôi chúa ơi! Bỏ nó ra!
Bỏ nó ra!
Ai đó đã đánh cắp sợi dây chuyền của tôi.
Gặp sau, mấy ku.
Giờ mới là tiệc nè
Con chó đó. Dừng lại! Đồ trộm cắp!
Mày là con chuột dũng cảm nhất mà tao  biết.
Ôi, chúng ta cần chiếc xe đó!
Chà, em hi vọng sẽ có kế hoạch C.
Tại sao, kế hoạch C là gì?
Điều em đang nói là,
"Có kế hoạch C không?"
Ừ, nhưng ...
Vào xe!
Yeah.
Nhanh hơn nào! Mày là chó mà!
Whoa.
Không biết là em biết lái xe đó
- Whoa...
- Em biết đâu.
Có xe kìa!
Được rồi. Dừng cái xe lại!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Này, này! Em đang làm gì đấy?
Em ấy đi đâu vậy?
Bà Nam tước đã giết mẹ tôi.
Cái gì? Em đang nói cái gì vậy?
Tiếng còi của bà ta, bà ta gọi những con chó tấn công mẹ em,
Mẹ em bà ấy đã ...
Đó không phải lỗi của em.
Bà ta đã giết mẹ em.
Giống như mẹ em không là gì cả.
Ôi, trời ơi.
Người ta nói rằng có
năm giai đoạn của đau buồn.
Từ chối, tức giận, mặc cả,
trầm cảm, và chấp nhận.
Ừ thì, tôi muốn thêm một cái nữa.
Trả thù.
Chúng ta nên ở yên.
Đúng vậy.
Đêm qua căng quá.
Anh nghĩ sao? Em đã rơi vào một chiếc bánh.
Chào hai anh.
Chào buổi sáng
Ok, bắt đầu thôi!
Em sẽ không giết bà ta, phải không?
Nó không nằm trong kế hoạch hiện tại,
nhưng chúng ta có thể cần phải thích nghi.
Vậy, đó là "không"?
Nếu anh nghe thấy "không", thì nó đó.
Bây giờ, sợi dây chuyền.
Một trong những con chó đốm đã ăn nó.
Không chắc là con nào,
vì vậy các anh sẽ cần phải bắt hết tất cả chúng.
Được rồi, xin lỗi. Chậm lại.
Cái gì? Chúng ta sao ...?
Cưng ơi, nếu em phải lặp lại những gì mình nói thì,
chừng nào mới làm xong vụ này đây.
Tại sao em cứ phải nói thế?
Vụ đó xong rồi.
Sợi dây chuyền vào một đường, đúng không?
Nó sẽ đi ra đường khác.
Mình sẽ làm vậy đấy.
Còn bữa sáng thì sao?
Giờ nằm trên sàn hết rồi.
Phần còn lại của kế hoạch là gì?
Em đi đâu?
Những thứ cơ bản cần biết.
Nhưng đó không phải là cách chúng ta thường ...
- ... làm.
- Vậy là thô lỗ đó.
Phải, nhưng đó là mẹ của em ấy, đúng không?
Chúng ta phải giảm sự khùng của nó xuống.
Giải thoát em ấy.
Chà, nghe có vẻ không vui lắm.
- Bánh Krispies của em ở trên sàn.
- Ừ, anh biết, anh biết.
Chỉ cần bắt những con chó.
Anita cưng ơi.
Estella, lâu quá rồi.
Cậu biết đấy, tôi cứ nhìn chằm chằm
vào cậu trong bữa tiệc,
Và sau đó tôi nhận ra.
Đó là Estella ở trường.
Đó không phải là Estella.
Đó là quá khứ.
Tớ là Cruella.
Vậy, cậu đi đến các bữa tiệc, chụp ảnh
và cho in tin vớ vẩn?
Đó là công việc của cậu??
Ừ, cũng tốt, chỉ là không vui như tớ tưởng.
Oh, nó đúng là không vui.
Nhưng nó hữu ích đấy.
Oh.
Tôi muốn bắt đầu nhãn hiệu của riêng mình.
Tại sao chúng ta không làm việc cùng nhau
để tạo ra địa chấn nhỉ
cho cái giẻ tờ báo cũ này
mà cậu liên tục điền tên bà già đó vào đó hả?
Cậu có ánh mắt đó.
Ánh mắt nào?
Chà, tớ bắt đầu nhớ lại
cậu có một chút dữ dội bên trong.
Vậy thì cậu còn nhớ niềm vui đó là gì không?
Bây giờ, tớ muốn cậu giúp tớ
cho họ biết tớ là ai.
Anh có thấy nhiều người chủ
trông rất giống chó của họ không?
Không. Anh chưa bao giờ nhận thấy điều đó.
Bây giờ thì sao?
Được rồi, chuyên nghiệp tí đi, làm ơn đi, Horace.
Chúng ta có việc phải làm, được chứ?
Wink là một con chó rất đáng yêu.
Tôi không chắc kế hoạch này sẽ thành công.
Nó sẽ thành công.
Nhớ nè Wink, chúng có thể ngửi thấy mùi sợ hãi.
Bình tĩnh, Genghis.
Ôi!
Đã nói với em nó sẽ thành công mà.
Làm sao anh có thể không yêu khuôn mặt này?
Là cưng đúng hông.
Nó đó. Và chế đang đọc về em.
Và em đang ở trong cửa hàng của chế.
Là em, Estella.
Ôi trời. Em nhìn tuyệt vời.
Em chắc chắn đã gây được tiếng vang lớn.
Em chỉ mới bắt đầu, chế yêu.
Và em cần giúp.
Em muốn làm nghệ thuật, Artie ...
và em muốn quậy phá.
Chế tham gia không?
Chế thích quậy và phá.
Tao không phải là kẻ thù!
Dừng lại!
Hey hey Hey!
Này, bây giờ. Được rồi.
Này! Này, này! Dừng lại! Hey!
Hey! Dừng lại! Hey!
Oh, thôi nào! Chúng có phải là của anh đâu!
Các anh đã bắt được chúng.
Artie, các anh.
Các anh, Artie.
Artie sẽ làm việc ở tầng dưới.
Chế ấy thực sự rất am hiểu về thời trang.
Mấy con chó hung dữ quá.
Vâng, các anh phải
dắt chúng đi dạo, cho chúng ăn.
Lấy sợi dây chuyền đó ra.
Ừ, thì, em không thể dắt chúng đi được sao?
Không có chữ "anh" trong đội nha.
Chà, nhưng có chữ "anh" trong "lanh chanh" nha. Đi đi!
Hey! Không không không,
em không được nói chuyện với bọn anh như vậy..
Bọn anh đang giúp em đấy.
Vậy đừng.
Oh.
Cả nhà "hòa thuận" rồi.
Chế sẽ sắp xếp ở tầng dưới.
Mày, dùng lại. Bình tĩnh nào, bình tĩnh.
Đi nào, chó. Công viên Regent nào.
Em có thể lịch sự hơn đấy.
Em không có thời gian.
Em phải đi làm đây.
Bây giờ em là một nhà thiết kế.
Thiệt hả?
Giữ kẻ thù của ta kề bên.
Voila! Cruella đã ở bị giam cầm quá lâu rồi,
bây giờ Estella có thể xuất hiện với tư cách khách mời.
Mọi người đang cười tôi.
Chà, họ nói tất cả số phát hành đều tốt, thưa Nam tước.
Mặc dù họ đã tập trung nhiều hơn
vào những con chuột.
Anh có tình cờ để ý đến mái tóc của cô ấy không?
Sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Rõ ràng là tất cả bọn thanh niên
bây giờ đang bắt chước theo.
Cảm ơn, John.
Anh thật là một ...
cánh tay đắc lực.
- Tôi sẽ cố gắng hết sức.
- Ừm.
Bà ấy muốn cô, nhanh lên.
Nào.
Ah. Cô ta đây rồi.
Trễ. Lấy một cái đi.
Xin lỗi.
Kiến thức thời trang.
Đỉnh cao của mọi năm thời trang London
là bộ sưu tập mùa xuân.
Xin lỗi.
Bộ sưu tập mùa xuân của ta.
Tôi cần 12 bộ, và tôi có ...
Để tôi đếm.
tôi đang lấy những thứ bà ta yêu thích nhất ...
công việc kinh doanh của bà ta,
tâm trạng của bà ta ...
Số không.
Tôi cần mười chiếc có thể diễn được trước 3 giờ sáng.
... sự tự tin của bà ta.
Đi.
Cảm ơn bà.
Sự biết ơn dành cho những người thua cuộc.
Oh. Lời khuyên tốt, cảm ơn.
Ta vừa nói gì?
Uh, không cảm ơn, vì vậy ...
Hiểu rồi. Cảm ơn bà.
- Đi đi.
- Đang đi. Vì vậy, tôi sẽ chỉ ...
Mmm?
Ý anh là gì, lũ chó biến mất?
Vậy thì hãy tìm chúng!
Horace. Trận đấu bắt đầu rồi.
Ồ, các giải đấu ...
Oh! Bọn mày đùa tao chắc! Mấy con này!
Tao ngủ trên thứ đó.
Mình đang xem trận bóng, quên nó đi.
Ôi, fan của Tottenham.
Vậy tụi bây cũng không tệ lắm nhỉ.
Hai phút. Sợi dây chuyền?
Không, nhưng tụi nó im rồi. Khởi đầu.
Và tất nhiên, "Cảm ơn các anh
vì đã làm tất cả công việc bẩn thỉu của cho em. "
"Này, đừng bận tâm về điều đó, chúng ta là một đội."
Nam tước! Ở đây!
"Cruella." Cruella.
Có cái tên này nữa sao?
Ok, một đối thủ cạnh tranh thích đáng.
Ta sẽ phải triệt nó như nhiều đứa khác trước đây.
Tìm nó. Và, Roger, mọi thứ về nó.
Tôi là một luật sư hơn là một thám tử, tôi ...
Vâng, tôi sẽ làm điều đó.
Chúng ta không bộ signature (đẹp nhất trong bộ sưu tập)
Và cái đứa Cruella này ở khắp mọi nơi.
Tôi muốn có ý tưởng.
Estella, cô có gì?
Bà trông có vẻ buồn.
Những con chó của ta thì mất tích,
dây chuyền của ta thì bị đánh cắp
và sinh vật Cruella này thì ...
Chương trình này phải là tốt nhất.
Tôi có thể lấy cho bà một ít dưa leo không?
Xắt lát mỏng.
Đi.
Và chuẩn bị bộ não sấy khô của cô hoạt động đi.
Đương nhiên rồi. Và cảm ơn.
Vâng, đi ăn trưa đi, mấy người lười biếng.
Hừ!
Gì? Hey!
Ừm.
Ôi, Estella, tôi ngạc nhiên về việc cô
qua mặt ta đấy.
Nhưng tôi đang nghỉ trưa
ở nơi công cộng mà.
Vâng, ta sở hữu con hẻm.
Thật hả? Bà có thể sở hữu những con hẻm luôn sao?
Hẻm, thiết kế, con người, và tâm hồn của họ.
Kiểm tra hợp đồng lao động của cô.
Vâng, tôi dường như đã tìm thấy
bộ signature của ta.
Cô thích nó như thế nào?
Chúng ta cần kiện cô ta vì tội phỉ báng,
tù sai, phá hoại.
Một cái gì đó.
Vâng, đã thông qua quy chế
và nói chuyện với cảnh sát,
Tôi không biết chúng ta có lối đi hợp pháp cho ...
Tôi cần anh đừng nói nữa, Roger.
Bà sao?
Vì vậy, tôi có một kẽ hở để sa thải anh.
Có rồi. Anh bị sa thải.
Roger luôn đổ lỗi cho tôi
vì đã khiến anh ta bị sa thải,
nhưng lý do thực sự khiến
Roger bị sa thải là vì ...
- Hừ.
- ... anh ấy là Roger.
Cô sẽ cần nhiều hơn là bút kẻ mắt,
cái đồ không biết điệu.
Tuy nhiên, cô biết để ý đấy.
Nam tước.
Cô ta là ai?
Và quan trọng hơn, cô ấy đang ở đâu?
Tôi không biết.
Có phải cô vừa nói dối tôi không?
Tôi ... Không, tôi ...
- Đừng khóc.
- Tôi không khóc.
Cô sẽ khóc.
Có gì chưa?
Coi nào!
- Không có gì?
- Không có gì!
Ku biết đấy, anh lo lắng cho con nhỏ.
Cái gì, Estella hả?
Đúng vậy.
Ồ, nó chỉ đóng một vai trong vụ trộm.
Phần thô thôi
Hey! Dừng lại!
Cườm cho chiếc váy đâu?
Đã đặt hàng. Chỉ cần chờ đợi
người giao hàng ngu ngốc này.
Ôi, một ngày tốt lành, thưa cô.
Có một số mặt hàng thời trang
đỉnh nhất.
Cảm ơn anh, người giao hàng đẹp trai nhất.
Nó là...
Hớp hồn.
Hừ!
Ta đã có thành tựu lại.
Hãy làm nên lịch sử.
Ta cần một ly nước. Estella, đến đây.
Đưa nó cho tôi, vì chúa.
Đi.
Vì tôi.
Chứ ta sẽ uống vì ai khác được nữa?
Vì tôi?
Vì tạo ra tuyệt phẩm cho bà?
Cô có ích cho ta, thế thôi.
Khi nào không còn có ích nữa, cô sẽ là cát bụi.
Nói chuyện đầy cảm hứng.
Cảm ơn bà.
Cô không thể quan tâm đến bất kỳ ai khác.
Ai cũng đều là trở ngại.
Cô quan tâm đến cảm xúc và nhu cầu của 1 trở ngại,
cô chết.
Nếu ta quan tâm đến bất cứ ai hoặc điều gì,
Ta cũng có thể đã chết
giống như rất nhiều phụ nữ tuyệt vời khác
Có có 1 tố chất thiên tài ẩn sâu bên trong
và một trái tim chất chiều sự đau khổ.
Cô có đủ tài năng để cho ra thương hiệu của riêng mình.
Câu hỏi lớn là cô có bản năng sát thủ hay không.
Tôi hy vọng tôi có.
Hừ!
Trả lời đúng. Rất tốt.
Chúng ta chỉ cần phải loại bỏ cái ...
người Cruella này đi, cô có nghĩ vậy không?
À!
Tôi nghĩ hẳn bà phải ghét cô ta lắm.
Thật hả mà nói?
Tôi thấy mình mâu thuẫn.
Cô ta giỏi.
Chất và biết cách tỏa sáng.
Nhưng cô ta đã khiến tôi phải chọn giữa tôi hoặc cô ta ...
và tôi chọn tôi.
Chà, chắc phải cho cha nội này cái mền quá.
Vậy ...
thế này thì sao?
Thiệt luôn đó hả?
Má, chắc phải mở cuộc xâm lược chắc cha nội mới tỉnh.
Khá là mạo hiểm đó.
Họ phải biết chúng ta đã đột nhập, Cruella nói.
Phải, em ấy nói vậy, đúng không?
Vâng, anh bắt đầu
hơi mệt mỏi với Cruella.
Ồ, yeah.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cô ta đã cố gắng đột nhập vào đêm qua.
Ai cơ?
Cruella. Bắt đầu có lý rồi đó.
Nó là một cái váy tuyệt đẹp và đắt tiền một cách lố bịch.
Cruella không bao giờ có đủ khả năng để làm ra nó.
Hmm!
Nhưng Cruella không có gì phải xấu hổ cả.
Cô ta có thể đã đánh cắp các sáng tạo khác của ta.
Ý ta là, đó là một ý hay, đúng không,
nếu cô là ...
cô ta?
Ngủ ngon, làm một giấc đi.
Ngày mai chơi lớn đó.
Ngủ ngon mọi người.
Ngủ ngon.
Gì á?
Anh nhớ Estella.
Vô!
Chúng thực sự sẽ làm được chiếc áo khoác tuyệt vời.
Mấy con chó?
Em đùa thôi.
Anh biết em nhớ gì không?
Jasper, người có khiếu tấu hài .
Đúng vậy.
Em biết đấy, tất cả chúng ta đều đã có
những điều tồi tệ xảy ra với mình.
Anh, thằng ku đó, em. Nhưng chúng ta luôn
có nhau.
Đó là tất cả những gì em cần.
Bộ hỗ trợ em là khó lắm hả?
Không, với Estella thì không,
nhưng để giúp Cruella thì,
nó là một ác mộng đó ku.
Có người đang nói giảm nói tránh kìa.
Cruella làm cho mọi chuyện đâu vào đó.
Estella thì không.
Và em còn có nhiều việc phải làm.
Vì vậy, nếu anh nói xong rồi.
Em cũng nói giảm nói tránh đó.
Tao cho phép đó.
Khi Estella đến,
hộ tống cô ấy đến văn phòng của tôi
và giữ cô ấy ở đó.
Rất tốt.
Mặc dù tôi nghĩ bà đã sai.
Không phải là cô ấy đâu.
Tôi trả tiền cho anh để anh ra ý kiến ​
hay để anh tuân lệnh?
À, bà đang hỏi ý kiến ​​của tôi à?
Tôi đi làm đây.
Nói.
Ý anh là sao, nó bị kẹt?
Khách khứa đến hết rồi.
Oh!
Cái khóa có vấn đề rồi thưa bà.
Tôi không quan tâm anh  phải làm gì.
Phải mở nó ra được cho tôi!
Cái con q...
Kính thưa quý vị,
Tôi xin giới thiệu với quý vị...
Cruella!
Beat hay qua zậy.
Ý tôi là âm nhạc cũng xoàng.
Nó đã giết những con chó của tôi.
Và làm áo khoác.
Dis! Chạy thôi nào!
Ôi, coi nó cám ơn những gì ta đã làm
cho nó dễ thương chưa kìa
Phải, tử tế qua ha, ha?
Sau tất cả những gì chúng ta đã làm cho nó.
Cái con nhỏ ngồi khóc bên băng ghế đâu rồi?
Cô nhỏ đó đi từ 80 đời dương rồi ông ơi.
Má, lẽ ra tụi mình nên bỏ mặc nó ở công viên.
Xin chào quý cô.
- Mmm. Xin chào.
- Tôi có thể giúp gì cho cô?
- Ồ, hai phần cừu korma.
- Ok.
Một phần gà tandoori và cơm cuộn.
Có liền, có liền.
Hôm nay tại công viên Regent đã xảy ra một
màn trình diễn thời trang bạo loạn.
Cruella, một số người gọi cô ấy là nhà thiết kế,
- những người khác thì gọi là kẻ phá hoại.
- Hmm.
Câu hỏi đặt ra là liệu chiếc áo khoác
của cô ấy có phải làm từ chó đốm thật hay không.
Bé đẹp, em đang ăn mừng hả?
Ồ, nhìn còn hỏi nữa má.
Nữ hoàng bằng hà rồi!
Nữ hoàng vạn tuế.
Cruella.
Wow.
Bà đúng là bị tâm thần.
Tại sao, dễ thương ghê, cám ơn vì đã khen.
Mày giữ đúng lời đấy,
Estella cũng vậy.
Ồ, tôi trễ giờ làm à?
Gee whiz (tiếng quất roi ngựa)
Sao sếp, buổi biểu diễn thế nào?
Chuyện này là giữa chúng ta.
Còn để Jasper và Horace,
Vì đã ngu ngốc cho bà theo dõi,
hãy để họ đi đi.
Ồ, tất nhiên rồi. Nhưng mà đi vào tù.
Vì tội gì?
Bắt cóc chó hả?
Do giết mày.
Sẽ không ai tin điều đó.
Vâng, tao sẽ trộn cái xác cháy
thành than của mày
để làm bằng chứng thêm đáng tin
Gần đẹp rồi đó.
Thôi nào, thôi nào.
Ồ cái này được đấy.
Bà sẽ giết tôi
vì tôi nổi trội hơn bà?
Uh-huh.
Tôi biết bà đã giết mẹ tôi.
Mày cần phải cụ thể hơn.
Sao?
Chính xác là ai?
Thu hẹp phạm vi lại cho tao tí.
Trên vách đá.
Bà đã gọi những con chó của bà tấn công bà ấy.
À, giờ tao mới hiểu mày nè.
Ồ, thì ra đó là lý do tại sao mày giận dữ vậy.
Dẫn đến cái show này, ra là thế.
Tôi sẽ giết bà. Và những con chó của bà.
Tao đang chống mắt lên coi nè.
Các anh,
các anh sẽ để tôi đi chứ?
Coi nào.
Tôi dám chắc bà ta là bà sếp tệ hại.
Đủ rồi.
Tạm biệt, Cruella.
Mấy con.
Đồ chó hư, Genghis.
Báo chí sẽ biết thôi.
Tao muốn họ biết mày đã ra đi trong
ngọn lửa vinh quang.
Giữ máy hướng lên đó, trên kia kìa.
Lùi lại!
Chỗ này vẫn còn nguy hiểm.
Xin vui lòng, tôi cần cô lùi lại.
Tin nóng,
Cruella, được biết đến nhiều nhất vì sự nổi lên
trước bà Nam tước trong thế giới thời trang,
đã chết tối nay.
Kẻ ngược lối trong làng thời trang của
London đã chết.
Nam tước và Cruella
đã đối đầu nhau...
và kết thúc bằng những ngọn lửa.
Cruella, một ngôi sao sáng
trong làng thời trang ở phía Tây London
đã chết một cách thảm khốc
trong một vụ cháy nhà kho tối nay
Gì vậy?
Trà nhé, cô Cruella?
Sao tôi còn sống hay vậy?
Vì tôi đã kéo cô
ra khỏi đám khói và lửa đó
trước khi chúng hóa cô ra tro.
Tôi có thứ này cho cô.
Ông đã tìm thấy nó?
Trong ngọn lửa.
Tôi có thể đảm bảo với cô rằng nó đã được,
uhm, vệ sinh kỹ lưỡng.
Tôi có thể chỉ cho cô xem cái này?
Tôi không biết là nó có chìa khóa.
Mmm-hmm.
Để làm gì?
Cho cái này đây.
Bà Nam tước có con sao?
Là cô đó.
Để tôi làm cô sáng tỏ vấn đề nhé?
Ông Nam tước là một quý ông ngọt ngào.
Ngược lại, bà Nam tước
lại là một người ái kỷ cực đoan.
Vì vậy, khi bà ta phát hiện ra mình có thai ...
Em có mang thai rồi.
... bà ấy không hồi hộp như người ta.
Ông Nam tước đã rất vui mừng.
Nhiều đến mức ông ấy đã tặng cho bà ấy
một vậy gia truyền.
Ba ta cầm lấy sợi dây chuyền,
nhưng lúc ấy đã có kế hoạch khác cho cô rồi.
Dừng lại.
Ông cứ gọi là "cô".
Cô là con gái của bà ấy.
Tôi đã ở đó khi cô được sinh ra.
Ông Nam tước lúc đó đi công tác,
và bà ta đã ra lệnh cho tôi làm điều không thể tưởng tượng được.
Ông biết phải làm gì rồi.
Đó là một yêu cầu độc ác.
Tôi biết tôi cần phải bảo vệ cô. Nhưng bằng cách nào đây?
Sau đó, tôi nhìn thấy Catherine,
người phụ nữ ngọt ngào nhất từng ở trên đời.
Cô ấy đã cứu cô.
Bà Nam tước nói rằng đứa con đã chết.
Ông Nam tước, ông ta, uh, đau buồn và mất đi.
Điều tôi đang nói là,
cô là người thừa kế hợp pháp
của toàn bộ tài sản của nhà Nam tước.
Dinh thự, tước vị. Tất cả.
Bà tâm thần đó không thể là mẹ tôi.
Không.
Hỡi ôi!
Hôm nay đúng là một ngày khó hiểu
Kẻ thù của con
là mẹ ruột của con
và bà ta đã giết người mẹ khác của con.
Con đoán mẹ đã luôn sợ hãi,
Đúng không mẹ, rằng con sẽ là một kẻ tâm thần
giống mẹ ruột của con?
Hmm?
Điều đó giải thích cho việc
"hạ giọng xuống, cố lên nào".
Yêu con đến khi con thành hình,
Con nghĩ chắc cũng không nằm trong kế hoạch đâu nhỉ.
Và con đã cố gắng.
Con thực sự đã cố gắng bởi vì
Con yêu mẹ.
Nhưng vấn đề là ...
Con ...
Con không phải Estella dễ thương của mẹ,
Con đã cố.
Nhưng con không bao giờ là cô ta.
Con là Cruella,
sinh ra tuyệt vời,
sinh ra tệ hại
và hơi điên một chút.
Con không giống cô ấy.
Con giỏi hơn.
Dù sao,
phải xông lên.
để báo thù, trả thù và tàn phá hết.
Nhưng con yêu mẹ.
Mãi mãi yêu mẹ.
Mấy thằng đó bị nhốt rồi,
nhưng chúng ta có vấn đề đấy.
Tôi không trả tiền cho ông để xảy ra vấn đề.
Chúng tôi không tìm thấy xác cô ấy.
Ông nói gì?
TV, báo đài nói đầy ra đó mà
À, ai đó đã nói với họ như thế
nhằm đánh lạc hướng.
Cảm ơn ông đã dành thời gian.
Vãn không đủ năng lực như mọi khi.
Cô đang ngán đường đó.
Em vẫn không thể tin rằng em ấy đã chết.
Thôi đi, H.
Em không thể thương khóc trong tù.
Đúng vậy.
Hãy chỉ nhớ Estella.
- Estella.
Không khóc.
Quên Cruella đi.
Suỵt!
Em có nghe thấy không?
Em nghe thấy gì đó.
Oi, lại đây!
Ở lại và để mắt đến các tù nhân!
Gì?
Hey.
- Wink!
- Suỵt!
Wink!
Mày không thành món BBQ!
Cái quái gì vậy ...
Cảm ơn nha.
Cho tao hun môi cái coi!
Anh không quan tâm hun ở đâu đâu!
Muốn đi nhờ không?
- À không, tụi anh sẽ đi bộ, cảm ơn.
- Em còn sống!
Ôi!
Vâng, anh đã được đối xử như chó đủ rồi,
cảm ơn ku.
Không xúc phạm đâu nha, Wink.
Các anh sẽ bị cảnh sát bắt.
Bọn anh vẫn sống tốt trước khi em xuất hiện,
và bọn anh sẽ sống tốt mà không có em.
Vâng chính xác.
Anh thích làm món thịt rán.
- Ờ đúng, em thích một bữa tiệc nướng mà không có cô ta.
- Ừ, anh cũng vậy.
Nói điều này không dễ.
Bà Nam tước là mẹ ruột của em.
Em làm anh bị shock đấy.
Điều đó lý giải được nhiều điều á.
Bà ta đã bỏ mặc em đến chết.
Và sau đó giết người phụ nữ tử tế nhất,
từng sống, mặc dù là một kẻ
nói dối.
Vâng, cảm ơn bạn vì mấy cái bánh crumpets
và câu chuyện điên rồ.
Chúc em may mắn.
- Anh lấy mấy cái nha.
- Jasper!
Chúng ta đang ở tình cảnh giết hoặc bị giết.
Phải, và bà ta là một kẻ cuồng sát,
còn em thì không.
Chà, sao anh biết,
Em còn trẻ mà.
Vui đó.
Hoặc có thể sau này em sẽ như thế,
nếu anh biết em vui như vậy.
Không, không mắc cười  đâu.
Em đùa mà, em đùa mà!
Vấn đề là, em không thể bỏ chạy.
Bà ta sẽ tìm thấy em, Jasper.
Anh biết bà ta sẽ tìm thấy em mà.
Chúng ta phải ngăn bà ta lại.
Tôi đã hơi khùng.
Tôi xin lỗi.
Các anh là gia đình của em.
Các anh là tất cả những gì em có.
- Nó đã dùng tới tấm thẻ bài "gia đình" rồi.
- Ừ, chịu thôi.
Có tác dụng rồi đấy.
Ok, được rồi.
Vậy kế hoạch là gì?
Buổi dạ tiệc từ thiện của Nam tước
diễn ra cuối tuần này.
Chúng ta sẽ cần địa chỉ nhà
và số đo của tất cả các khách.
Dễ zậy.
Tất nhiên ta sẽ cần cả Artie và bộ sậu làm váy nữa.
Anh thích chế đó.
Một chiếc áo choàng màu đen, mấy chậu sơn.
Ồ, phải không?
Một vài chiếc áo nịt ngực corset ...
Chúng ta có nên viết ra không nhỉ?
Tôi xin lỗi.
Tôi đã không nhận sẽ có bạn.
John, đây là gia đình của tôi.
Họ sẽ ở lại một thời gian.
Chào ông.
Vậy là ông đã ra khỏi lớp vỏ bọc.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Chế vừa mới đọc về em,
kẻ giết chó.
Ồ, em thích họa tiết đốm mà.
Không đâu, em không có giết chúng đúng không?
Ừ, em không có giết chúng.
Nhưng mọi người cần một nhân vật phản diện
vì vậy em rất lấy làm vui khi được diễn tròn vai.
Xuất sắc quá cưng ơi.
Không quan trọng, cưng chưa chết hả?
Đâu có, em chết rồi.
Buồn quá đi.
Nhưng cũng hữu ích.
Artie, bây giờ em có một kế hoạch.
Tất nhiên là cưng có rồi.
Và chế sẽ giúp em với nha.
Mmm, chế sẽ nhận được gì?
Một đêm tuyệt vời
và hỗn độn, à cũng có thể chết nữa nha.
Duyệt, duyệt, nhưng không hoàn toàn
chắc về vụ chết nha.
Không phải là chế đâu.
Mmm, để chế đi lấy áo khoác.
Của tôi?
Hey ku.
Xin lỗi.
Đêm quan trọng hả.
Quả thực là như vậy.
Em chắc về vụ này chứ?
Không, anh nghiêm túc đấy.
Còn anh thì thật dễ thương khi anh như vậy.
Okay.
Anh biết em đang đau khổ.
Ừm.
Và anh biêt bà ta đã gây ra nó,
nhưng mà em cũng biết giết bà ta
cũng không có tác dụng gì.
Em sẽ không làm vậy.
Em hứa.
Ổn rồi, tuyệt.
Trừ khi em thực sự, thực sự phải làm.
Cảm ơn vì đã giúp em.
Yeah, đôi khi anh thấy khó mà nói "không" với em.
Đó là một trong những điều em thích ở anh.
Cám ơn đó hả?
Khi tôi sửa nó,
Tôi để ý thấy một cái tên.
Hai đứa có biết chiếc xe này gọi là gì không?
Quỷ dữ!
(Devil)
Đó là DeVille, thím.
(DeVille tên một dòng xe Caddilac)
DeVille.
Em thích cái tên đó.
Nào, chú ý.
Đứng thẳng lên.
Tốt.
Đến lúc rồi.
Psst!
Mấy năm trước khi tôi nói:
"Lo liệu con bé đi"
Ông nghĩ tôi có ý gì?
À, tôi hơi bối rối.
Tôi khó mà nghĩ rằng bà có ý định
muốn tôi giết đứa con duy nhất của bà.
Còn tôi thì nghĩ
chúng ta hiểu nhau mà.
Sao nào ?
Vì các anh, tôi hi vọng con nhỏ
nằm trong áo khoác của các anh.
Không, thưa bà Nam tước.
George, lại đây.
Con bé đó sẽ ở đây tối nay.
Tôi muốn nó bị bắt trước khi có ai thấy nó.
Mọi người đều nghĩ nó đã chết.
Tốt hơn hết là nó cũng nên như vậy vào cuối đêm.
Tôi có cái này để đón tiếp nó.
Tôi sẽ chích điện nó và cho nó bất động.
Đưa nó cho tôi.
Hừ!
Xuất sắc
Ồ, tôi có thể làm vậy cả ngày!
Oh! Chỉ cần tìm ra nó, mấy đồ ngốc này!
Tại sao tôi là người duy nhất có năng lực?
Chắc mệt lắm.
Đêm nay sẽ là một đêm đáng nhớ,
Nam tước.
Nó nên vậy.
Được rồi, các cậu, hãy cảnh giác.
Xe đầu tiên đến.
Blimey, là nó.
- Oh.
- Trời ơi, sao vậy?
Không phải cô ta.
Cô ta đến kìa.
Không phải con nhỏ ấy.
- Sao anh dám động vào tôi!
- Xin lỗi, thưa bà.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đến lúc ta bước vào rồi, các chàng trai.
- Nam tước, tôi ...
- Cô ta xuất hiện rồi à?
À, đó mới là vấn đề thưa bà, uhm...
Cảnh sát đây. Tôi có thể giúp gì?
Có một vụ cướp được lên kế hoạch
tại Hellman Hall tối nay.
Ai đấy?
Tất cả các đội, Nam Tước triệu tập
mọi người vào thư viện ngay.
Bà ta đang tức giận.
Tôi đang tìm nhà vệ sinh.
Suỵt.
Oh.
Cảm ơn tất cả mọi người  đã đến.
Thật là một lời tri ân tuyệt vời cho người bạn yêu dấu của chúng ta
người sẽ không bao giờ trở lại.
Buồn thay.
Diễn đạt quá.
- Vì Cruella.
- Vì Cruella!
Hoan hô!
Con chó đó là con của tao đó.
Mày tiêu rồi!
Tôi xử nó được mà.
Ừ, có nói gì đâu.
Cô ta ở đâu?
Không phải bà vừa nâng cốc chúc mừng cái chết của cô ấy sao?
Cận vệ của ta đâu hết rồi?
Nó đang ở đây. Ta có thể cảm nhận nó.
Tìm con bé.
Đẩy!
Bắt cô ta!
Ngồi xuống.
Xin chào, Cruella.
Tôi ghét làm hỏng bữa tiệc của bà,
nhưng tôi đến để lấy lại những gì là của tôi.
Đừng nhảm nhí như vậy.
Đây là chiếc chìa khóa trong sợi dây chuyền
dùng để mở hộp
chứa tờ giấy khai sinh của tôi bên trong.
Chào mẹ.
Ta đã hiểu rõ mọi chuyện.
Thì sao?
Rằng con phi thường vậy.
Tất nhiên là từ ta.
Ta đã khao khát một ai đó trong đời mình rằng
người đó cũng giỏi như ta vậy.
Bà bỏ rơi tôi đến chết.
Một sai lầm thôi con.
Và chúng ta có thể bỏ qua quá khứ, ta biết mà.
Còn khuya.
Chào buổi tối.
Nam tước yêu cầu quý vị tham gia cùng bà ấy
- trên tầng thượng.
- Tuyệt vời.
Các quý ông, Nam tước muốn
để mời các ngài ra bên ngoài, xin vui lòng.
Con không đến đây để trả thù.
Con ở đây là bởi vì
con là một nhà thiết kế xuất sắc
và một thiên tài độc ác
và con cần phải ở giữa đồng loại của con.
Là ta đây.
Mẹ ruột của con.
Người đã phạm phải sai lầm
và để con rời xa ta.
Tôi cho là chúng ta rất giống nhau.
Chào buổi tối.
Thưa bà, đẹp mê hồn như mọi khi.
Nam Tước yêu cầu
quý vị bước ra bên ngoài.
Ta xin lỗi.
Thật à?
Mẹ xin lỗi thật mà.
Mẹ có thể ôm con không?
Được.
Bà sẽ không đẩy tôi rơi khỏi vách đá chứ?
Con thật là hài hước, con yêu.
Hài hước lắm.
Ta thích thế.
Đồ ngu.
Con bé nhảy rồi.
Mọi người thấy chưa? Con bé đã nhảy.
Nó cố kéo tôi rơi cùng.
Nó nhảy, nó nhảy, nó nhảy.
Tại sao mọi người lại nhìn tôi như vậy?
Oh.
Con bé đã nhảy!
Các người định làm gì với cái còng tay đó?
Con bé đã nhảy mà!
Vì vậy, tôi đã nói với các bạn là tôi đã chết.
Chỉ là Estella mà thôi.
Tội nghiệp con bé.
Chả ai thèm đến dự đám tang của nó nữa kìa.
Đúng là một cái kết không có hậu.
Bị sát hại tàn nhẫn
bởi chính mẹ ruột của mình.
Đồ ngốc.
Còn điều này,
Trước khi cô ấy đi,
Estella để lại tài sản của mình
cho người bạn thân yêu của cô ấy ...
Cruella de Vil.
Đồ ngốc các người sáng mắt ra chưa?
Cái người Estella đó là một trò lừa.
Nó chính là Cruella.
Cruella de Vil.
Nó được đánh vần là "Devil,"
nhưng nó được phát âm là "de Vil."
Mày đợi đó, tao sẽ trả thù.
Điều tốt đẹp
về người ác là
bạn luôn có thể tin rằng họ sẽ
làm một việc gì đó, uhm,
tà ác.
Estella đã chết như mẹ cô ấy vậy.
Nhưng hoàn toàn không phải vậy.
Váy được cắt may khéo léo sẽ cứu rỗi cuộc đời đó mấy gái.
Nhớ lấy.
Bà ta sẽ đi tù
vì đã đẩy người ta xuống vách đá.
Ai đó đã sai, nhưng có điều
công lý trong cổ tích thật ra
cho có thi vị thôi
Tạm biệt, Estella.
Cô ấy bây giờ đang ở với mẹ cô ấy.
Em sẽ lo phần còn lại từ đây.
Nhưng Cruella vẫn sống.
Được rồi, chúng ta nên lên nhạc thôi.
Quẫy lên nào.
Con nhỏ đã chết đâu ku. Nó kìa ...
Sao mà anh không thể nghẹn ngào được nhỉ?
Buồn quá.
Và tôi gọi nó là kết thúc có hậu.
Có, uh, Genghis mập lên rồi à?
Giờ thì sao?
Tôi có một vài ý tưởng.
Cruella de Vil
Cô ấy sinh ra để làm người xấu.
Vì vậy hãy chạy đi.
Cruella de Vil
Sự sợ hãi trên khuôn mặt của bạn
Nó mang lại cho tôi một cảm giác hồi hộp
Ai muốn trở nên tốt đẹp?
Ai muốn được thuần hóa?
Tất cả các bạn tốt
Tất cả các bạn có vẻ giống nhau
Nguyên bản, hình sự
Mặc quần áo để giết
Chỉ cần gọi tôi là Cruella de Vil
Gọi tôi là điên, gọi tôi là điên
Nhưng bạn đang mắc kẹt trong quá khứ
Và tôi đi trước trò chơi
Một cuộc đời sống trong sự đền tội
Nó chỉ có vẻ là một sự lãng phí
Và ma quỷ có vị ngon hơn nhiều
Và tôi đã cố gắng trở nên ngọt ngào
Tôi đã cố gắng trở nên tử tế
Nhưng bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều khi tôi
Ra khỏi đầu tôi
Ôi, luôn luôn có hàng ở cổng địa ngục
Nhưng tôi đi ngay đến cổng trước
vì tôi ăn mặc đẹp
Rip nó lên, để lại tất cả
Vẻ đẹp là điều duy nhất quan trọng
Vải của thế giới nhỏ của bạn bị rách
Ôm lấy bóng tối
Hãy thực sự mù quáng
Cruella de Vil
Sự sợ hãi trên khuôn mặt của bạn
Nó mang lại cho tôi một cảm giác hồi hộp
Xin chào, Pongo.
Cruella de Vil
Nếu cô ấy không làm bạn sợ
Sẽ không có điều xấu xa nào
Để gặp cô ấy là phải cảm thấy lạnh
Cruella, Cruella de Vil