Nguyên tác FUJIKO F FUJIO
"Bắc Băng Dương, Thế kỉ 22"
Vị trí hiện tại...
82 vĩ độ Bắc, 5 độ Kinh Đông.
Các đội nghe lệnh,
di chuyển đến không phận như kế hoạch.
Radar đã phát hiện ra gì đó.
Đã xác định mục tiêu, chắc chắn không thể nhầm được.
- Tốt!
Thông báo ngay cho các tàu khác.
Triển khai ngay theo kế hoạch.
Tuân lệnh.
Từ tàu 1 đến tàu 4, rẽ phải.
Do tầm nhìn bị hạn chế bởi bão tuyết,
hãy kiểm tra mục tiêu và vị trí các tàu đội ta trên radar.
Được rồi, cứ tiếp tục và bao vây mục tiêu.
Đừng lơ là!
Các tàu từ 5 đến 8, rẽ trái.
Mau tiến lên nào!
Mục tiêu đã biến mất!
Gì cơ? Không thể nào như thế!
Thưa ngài, ta đã lạc mất mục tiêu rồi.
Họ đã trốn thoát.
Utopia sao?
Đúng thế. Utopia là một hòn đảo
có hình dạng trăng lưỡi liềm.
Một vùng đất hòa bình,
không có chiến tranh...
và không có đói nghèo.
Một đất nước mà ai ai
cũng được hạnh phúc.
Nói chung là một thế giới lý tưởng.
Vùng đất thiên đường đó.
Không có đói nghèo luôn sao?
Vậy...
chúng ta có thể ăn những món ngon
bao nhiêu tùy thích, đúng không?
Nếu không có chiến tranh,
vậy ở đó toàn là người tốt cả sao?
Mọi người đều là học sinh xuất sắc luôn sao?
Nếu vậy thì không cần
làm bài kiểm tra luôn còn gì?
Và cả những kẻ bắt nạt...
hoặc xấu tính cũng không tồn tại, đúng chứ?
Sao tớ lại không được sinh ra
ở nơi như vậy chứ?
Úi chà, những kẻ bắt nạt sao?
Những kẻ xấu tính nữa sao?
Ý cậu là ai vậy hả, Nobita!?
Không, ý tớ là...
Mà cho dù có được sinh ra ở đâu...
Nobita cũng vẫn là Nobita thôi,
kẻ thua cuộc.
Biết đâu ở đó tớ sẽ thông minh
như Dekisugi thì sao.
Mà Utopia ở đâu vậy ha?
Đây là cuốn tiểu thuyết
của tác giả Thomas More.
- Utopia chỉ là một câu chuyện viễn tưởng thôi.
- Gì vậy chứ?
Làm tớ tưởng Utopia có thật.
Tất nhiên là không rồi Nobita.
Nhưng cũng không chắc Utopia...
hoàn toàn là hư cấu.
- Sao cơ?
- Vì có giả thuyết cho rằng...
Utopia được sáng tạo ra dựa trên một đất nước có thật.
Từ xa xưa, khắp nơi trên thế giới...
đã có nhiều thuyết
về vùng đất lý tưởng rồi.
Chẳng hạn như hòn đảo thần thoại Thule này.
Đó là một hòn đảo lớn từng tồn tại ở Bắc Băng Dương.
Nhưng bỗng một ngày,
hòn đảo đột ngột biến mất.
Còn có cả lục địa Mu
và thành phố Atlantis đã mất tích dưới đáy biển nữa.
Và cả Long Cung nữa, chẳng phải nó đã biến mất
dưới đáy biển Nhật Bản sao?
Đúng đó, ngoài ra tớ cũng nghe nói về
Shangri-La nằm sâu trong những dãy núi của Trung Quốc.
Rồi cả thành phố trên không Magonia nữa.
- Trùng hợp đến kì lạ nhỉ?
- Đúng thế rồi. Nếu vậy thì...
Dù chưa được tìm thấy nhưng tớ chắc chắn Utopia
hẳn đang tồn tại ở đâu đó.
Không biết Utopia ở đâu ta.
Ở dưới đáy biển?
Trên đỉnh núi cao?
Hay trên những đám mây ta?
- Nobita, sao trò còn chưa chịu vào chỗ!
- Dạ thầy!
Cứ vậy không à...
- Ôn kỹ thì làm tốt. Nghe gì không, Nobita?
- Dạ thầy.
Nobita!
Điểm kiểm tra kiểu gì đây!
Shizuka ơi!
Hôm nay cậu chơi dây với tớ không?
Xin lỗi cậu, Nobita.
Nhưng hôm nay tớ phải ôn lại bài kiểm tra rồi.
Để ngày mai cũng được mà.
Nhưng nếu không làm luôn hôm nay...
Tớ sẽ quên luôn đó.
Hẹn cậu lần sau nha.
Nobita ơi!
Nếu cậu rảnh đến vậy
cho cậu chơi bóng chày với tụi tớ đó.
Nhưng hễ mắc lỗi
tớ sẽ cho cậu một trận nhé.
Ấy mà nay tớ phải
ôn lại bài kiểm tra rồi...
Mai rồi làm nhé.
Nobita bị loại...
Đánh trượt! Cậu bị loại rồi!
NOBITA!
Biết ngay mà,
Nobita lúc nào mà chẳng thua.
Chào mẹ, con mới về.
Con trai mẹ về rồi sao.
Hôm nay thầy trả bài kiểm tra đúng không con?
Dạ? Không mẹ...
Thầy chưa có trả gì hết á.
Mau đến hòn đảo phía nam.
- Cậu đang làm gì vậy?
- Tớ đang thu dọn bảo bối lại nè.
Hình như cửa thần kỳ
không sử dụng được nữa rồi.
Cả cái này và cái này nữa.
Hỏng hết trơn luôn.
Tớ biết quá mà.
Túi thần kỳ của Doraemon
toàn bảo bối hỏng thôi à.
Thì liên quan gì cậu chứ?
Thôi chịu.
Phải tái chế bọn nó thôi chứ sao giờ.
Túi rác bốn chiều!
Túi rác này là sao vậy?
Nó sẽ giúp tớ chuyển các bảo bối đã qua sử dụng
đến nơi xử lý...
ở chiều không Jaian thứ 4.
Nhưng chuyển đi được bao nhiêu
thì cũng có giới hạn cả.
Doraemon nè.
Để đó tớ dọn cho.
Cậu ra ngoài dạo chơi chút đi nha.
Gì vậy trời?
Tự dưng cậu tinh ý quá hơi sợ nha.
Thôi giúp thì tớ cảm ơn.
Tớ đi gặp Momo trò chuyện chút,
là bạn mèo Mỹ lông ngắn
xinh đẹp tớ mới gặp đó.
Cũng hiếm khi có dịp gặp mà.
- Nhờ cả vào Nobita nhé.
- Ừ cứ để tớ.
Nobita kia!
Cậu mới ném gì vào túi rác đó?
Ném gì là ném gì ha.
Cậu chỉ tử tế với tớ
khi có ý định xấu gì đó thôi à.
Cá 10 cái bánh rán
cậu lại quẳng điểm hột vịt lộn đi nè.
Không phải lúc nào tớ cũng 0 điểm đâu nha.
Cũng có mấy lần được 10 15 điểm mà.
Đó tớ biết ngay mà!
Sao cậu cứ hư vậy hả?
Lo mà sửa tính đổi nết đi chứ!
Tớ cũng muốn là con ngoan trò giỏi
từ trứng nước chứ!
Không phải nhiệm vụ của Doraemon...
là giúp tớ học giỏi hơn sao!
Đồ mèo máy vô dụng!
Đừng có mà đổ lỗi cho tớ!
Cậu mới là đồ vô dụng!
- Hai đứa im lặng chưa!!
- Con xin lỗi mẹ.
Ước gì Utopia có thật.
Phiền ghê á con bọ này.
Kia, kia là...
Doraemon ơi!
Tớ thấy Utopia rồi!
Utopia hả?
Là một hòn đảo có hình trăng lưỡi liềm
lơ lửng trên không trung đó.
Chắc chắn là Utopia, tớ không nhìn nhầm đâu!
Đảo thì ở biển...
chứ không có ở trên trời đâu.
Thì tớ biết nhưng mà...
Utopia chắc hẳn đang bay trên không trung
Nè cậu nhìn đi.
Trời trong veo không có bóng mây nào luôn đó.
Vì Utopia biến mất vèo rồi.
Nhưng chắc chắn chính mắt tớ đã thấy nó.
Tụi mình đi tìm Utopia đi!
Đúng là
từ xa xưa trên khắp thế giới...
đã có nhiều truyền thuyết...
về thành phố trên mây.
Nhưng mà để tớ xem nào.
Báo thời gian!
- Nó là gì vậy?
- Đây là tờ báo của thế kỷ 22.
Ta có thể tìm đọc toàn bộ các bài báo
cực đa dạng...
từ thế kỷ 22 ngược về tận thời Trung cổ đó.
Nhưng nó giúp được gì chứ?
Nếu thực sự có một hòn đảo hình lưỡi liềm
lơ lửng trong không trung,
chắc hẳn sẽ có vài bài báo...
dựa trên lời kể của người đã thấy nó.
Nhưng tớ nghĩ chẳng có tin tức gì đâu.
Thật mà, tớ không nói bậy đâu.
Thì tìm thử là biết liền thôi.
Thấy chưa! Có quá trời bài báo luôn nè!
Utopia chắc chắn có tồn tại!
Nhưng có vẻ tất cả đều là
những tin tức không rõ ràng.
Nếu cậu không tin tớ,
thì mình cứ đi kiểm tra thử là biết.
Thứ cậu thấy chắc gì
là Utopia đâu.
Đi bằng khinh khí cầu
hay tàu vũ trụ nè?
Tàu vũ trụ hả? Nhất Doraemon luôn!
Mình lái tàu vũ trụ
đi tìm Utopia đi nha!
Tụi mình sẽ chu du trên bầu trời
đến những thời đại khác nhau.
Nhưng Doraemon sao mà mua nổi tàu vũ trụ ha?
Bảo bối của Doraemon toàn đồ bỏ đi.
Còn tàu vũ trụ cũng đắt đỏ chứ ít gì.
Đúng là khó, khó quá đi mà.
Đừng có mà xem thường!
- Đi tìm Utopia sao?
- Đúng vậy đó!
Tớ biết mình đã thấy gì mà.
Utopia thật sự có tồn tại.
Tớ nghĩ Utopia bay lượn tự do
qua các thời đại khác nhau đó.
Nhưng giờ tớ còn phải ôn bài kiểm tra nữa.
Trời ơi cậu cứng đầu thật chớ.
Doraemon đang chuẩn bị tàu vũ trụ để đi đó.
-  Tàu vũ trụ thật hả?
- Thật nha.
Chúng ta sẽ sử dụng tàu vũ trụ
để khám phá bầu trời rộng lớn.
Sẽ vui lắm cho xem!
Thì chắc là tớ đi một chút cũng không sao.
- Hay quá!
- Khám phá bầu trời bằng tàu vũ trụ sao?
Nghe cũng hay đó.
Bọn tớ sẽ dành thời gian đi chút vậy,
nếu cậu cứ mời thế.
Học nhóm sao con?
Dạ mẹ,
tụi con hẹn nhau ở nhà Suneo.
Con cũng đi cùng Nobita nên mẹ đừng lo ạ.
- Chào mẹ con đi!
- Ơ, khoan đã con!
Hai đứa nhớ cẩn thận đó nha.
Ôi trời nắng thế này...
mà sao vẫn mưa vậy nhỉ?
Được rồi.
Giao hàng trực tiếp giúp tôi nhé.
Vâng, cảm ơn ạ.
- Doraemon, có thấy tàu vũ trụ nào đâu?
- Cậu nhìn nè.
Tàu vũ trụ
có chức năng bẻ cong thời gian.
Xin giới thiệu Máy bay thời gian Zeppelin.
- Mẹ ơi!!
- Quá trời, ngầu quá cơ.
- Trông cứ dễ thương í...
- Doraemon đỉnh quá!
Muốn gì có đó, Doraemon làm gì cũng tuyệt hết trơn!
Xin chào quý khách.
Quý khách là Doraemon đúng không?
Tôi rất biết ơn vì đã mua chiếc máy bay này.
- Có gì đâu mà...
- Tôi nói thật nha...
thật tình tôi không nghĩ có ai
lại muốn mua chiếc tàu cũ kỹ, xấu xí và tồi tàn này.
Xin lỗi, tôi lỡ miệng.
Thôi mình đứng đây chi,
chúng ta vào trong rồi nói tiếp nhé?
Mời quý khách lên tàu.
Coi cái mỏ nói chuyện duyên dữ chưa.
Tàu xịn thật luôn nè.
Nội thất phảng phất nét cổ điển ha.
Thế cũng ổn...
nhưng hơi chật ha?
Nơi này chỉ là buồng lái tàu thôi quý khách.
Quý khách xem này.
Bên trên có nhiều phòng hơn đó ạ.
Để đi lên các tầng trên,
quý khách sử dụng thang máy này nhé.
Nhưng mỗi lần chỉ được một người thôi nha.
Nobita, cậu đi thử đi.
Như quý khách đang thấy...
bên trong tàu vũ trụ này...
là một không Jaian 4 chiều.
Được mô phỏng theo chiếc khinh khí cầu
khung cứng của Đức...
đã từng bay vòng quanh thế giới...
đầu thế kỷ 20.
Không phải giờ thì nó có hơi...
rộng quá rồi sao?
Kia là nhà hàng đúng không?!
Không phải đâu ạ.
Đó chỉ là phòng để dùng bữa thôi,
thưa quý khách.
- Trời tưởng gì...
- Phòng ngủ và hay các thứ khác ở đây...
từ nội thất đến ngoại thất...
toàn bộ đều được thiết kế theo phong cách Đức.
Tôi chịu cái gu này thật nha.
Quý khách gu mặn đó.
- Ở đây có phòng tắm không?
- Phòng tắm ở đằng kia, thưa quý khách.
Hình như bên trên còn một tầng nữa thì phải.
Ở trên còn gì nữa đúng không?
Là đài quan sát đó thưa quý khách.
Nhưng nó nhỏ tí à.
Giờ thì, tôi xin phép
nói lời tạm biệt với quý khách.
Và...
đây là chi tiết hoá đơn
và hướng dẫn sử dụng tàu.
À ngoài ra thì...
Đây, gửi quý khách.
Đây là quà tặng kèm đó ạ.
Cách sử dụng món này...
được nêu cụ thể
trong sách hướng dẫn đó ạ.
Ôi nói thật chứ chúng tôi vô cùng biết ơn...
vì quý khách đã chịu mua
chiếc tàu vũ trụ cũ như thời đồ đá này đó!
Thôi nha!
Hết việc rồi thì mời đi nhanh dùm!
Ối, thành thật xin lỗi.
Cứ bán được món tồn kho
là tôi vui quá nên nói liên mồm suốt à.
Lâu ngày thành tật, không sửa được rồi.
Tôi đi ngay đây ạ.
Tạm biệt quý khách.
À tí thì quên...
quý khách vui lòng thanh toán trả góp
đúng hạn hàng tháng!
- Vâng...
- Vậy tạm biệt quý khách nha.
Được rồi.
Giờ mình đi thôi, Doraemon.
- Đợi tớ đọc hướng dẫn xíu nha?
- Thôi mà, nhanh lên.
- Cậu cầm cái này giúp tớ.
- Hả?
"Bộ Máy bay Tức thì"?
- Máy bay Tức thì hả?
- Mình có cần đổ nước nóng vào không ha?
Đưa tớ xem nào.
Là món đồ chơi thôi hả?
Ù uôi ngầu lòi.
Tụi mình thử hết luôn đi!
- Thấy sao hả? Tớ quá ngầu đúng không?
Tớ cũng thật ngầu.
Shizuka mặc bộ này đẹp quá chừng à.
Không biết bộ này
có chức năng đặc biệt gì ta?
Sách hướng dẫn bảo nó thích ứng được
kể cả khi có thay đổi về nhiệt độ và áp suất...
ở trên cao.
Và quan trọng hơn là...
Cậu ổn không vậy Doraemon?
Thôi tớ mặc vầy cho lành.
Trời nắng thế này mà
sao lại mưa nhỉ?
Thời tiết kỳ lạ thật đó.
Đây là mưa bóng mây đó.
Nhưng rất lãng mạn mà, đúng không?
Là vậy à.
Doraemon nè, tụi mình
khởi hành đến đâu trước vậy?
Tớ xem nào...
Tới đây trước ha.
Giờ tớ sẽ đặt điểm đến là
Châu Phi năm 1972.
Bắt đầu sạc năng lượng
bẻ cong thời gian.
Các thiết bị đã thiết lập xong,
Đến lúc khởi động rồi!
Mọi thứ đã sẵn sàng!
5, 4, 3, 2, 1, xuất phát!
Zeppelin cất cánh lên nào!
Các cậu nhìn kia kìa!
Là cầu vồng đó!
CHÂU PHI NĂM 1972
Tuyệt thật đó!
Bài viết này nói là...
có người từng thấy...
vật thể bay hình lưỡi liềm...
bay ngang qua thảo nguyên này.
Được rồi!
Cùng đi tìm vùng đất Utopia nào!
Đeo kính vào...
sẽ giúp các cậu...
- nhìn được xa hơn đó.
- Ra vậy!
Cậu tìm thấy rồi hả?
À không, con chim nào đó bay ngang thôi.
Tớ chả thấy hòn đảo hình lưỡi liềm nào cả.
- Thảo nguyên này rộng lắm đó.
- Chúng ta tăng tốc có được không?
Đây đã là tốc độ tối đa rồi.
Cứ đà này,
liệu ta có thể tìm thấy Utopia không?
Kiểu gì thì nó cũng sẽ biến mất
trước khi ta đặt chân tới.
Nếu vậy thì sao ta không chia ra tìm nhỉ?
Chia ra tìm sao?
Bằng chong chóng tre đúng không?
Chong chóng tre thì cũng được thôi,
nhưng mà tụi mình có cái này rồi!
Được rồi!
Các cậu,
có nghe tớ nói gì không?
Tớ có.
Ta có thể điều khiển hướng bay của nó...
như chong chóng tre vậy.
Dễ như lái xe ba bánh ấy mà.
Các cậu thấy sao?
Dễ cực.
Không thành vấn đề!
Xe ba bánh này...
đáng sợ quá đi mất!
Máy bay được trang bị an ninh...
nên cậu khỏi lo thương tích nhé.
- Cái gì thế kia?
- Hả?
- Ở đâu?
- Đằng kia kìa!
Khinh khí cầu thôi ấy mà.
Thường thì...
vật thể bay không xác định...
toàn là mấy cái lặt vặt như vậy thôi ha.
- Không thể nào!
- Hết cách rồi nhỉ.
Tới địa điểm tiếp theo thôi nào.
Mọi người quay trở lại
Máy bay thời gian Zeppelin thôi.
Đã rõ!
Này, đợi đã!
Nhanh lên nào, Nobita!
Chờ tớ với!
NGOÀI KHƠI NHẬT BẢN, NĂM 1854
Vào ngày này ở thời Edo,
các ngư dân đều nói...
họ đã tận mắt thấy
mặt trăng lưỡi liềm khổng lồ trên bầu trời...
Cái gì thế kia?
Đó là...
một đám mây bình thường thôi mà.
Doraemon, hãy đến địa điểm tiếp theo thôi...
Cái này cũng không.
Cũng không luôn.
- Đẹp quá!
- Vẫn không phải.
Trăng lưỡi liềm kìa?
Không phải luôn.
CHÂU ÂU, 1632
Đồ ăn tuyệt hảo thật.
Tớ đoán chắc là cậu nhìn nhầm thôi.
Đừng nói vậy chứ...
Thứ mà Nobita nhìn thấy
chắc là bóng bay, mây, chim hay cái gì đó thôi à.
- Tớ đã nhìn thấy rõ ràng mà!
- Cậu không hiểu sao Nobita?
Utopia chỉ là một câu chuyện hư cấu.
Trên đời này, một nơi hoàn hảo vậy khó mà có thật.
Nhưng đi tàu bay như thế thì vui thật đấy các cậu.
Con tàu bay mini này thì bay như gió.
Tụi mình cũng đã thấy được nhiều điều mới lạ.
Nếu vậy thì hãy ngủ một giấc...
rồi ngày mai chúng ta về nhà nhé?
Đồng ý!
- Các cậu à...
- Doraemon này.
Chúng ta quay lại được ngày khởi hành sao?
Tất nhiên rồi!
Nobita à.
Tớ thực sự đã nhìn thấy nó.
Chỉ là chưa tìm ra thôi.
- Nó đang đâu đó ngoài kia thôi.
- Nobita.
Tớ không hề nhìn nhầm!
Tớ hiểu rồi! Hãy nhìn kìa!
Đúng nó rồi!
Chính là Utopia mà tớ tận mắt chứng kiến!
Utopia thực sự tồn tại!
- Không thể tin được!
- Chắc là đùa thôi phải không...
Tớ nói các cậu rồi mà,
phải không nào?
Để cho chắc ăn,
các cậu mặc trang phục không Jaian vào nhé.
Không biết đó là gì ha.
Ta không thể bay nhanh hơn nữa sao?
Đã bảo cậu đây là tốc độ tối đa rồi mà.
Nhưng mà...
ở khoảng cách xa như này
mà trông vẫn to khiếp nhỉ.
Utopia khổng lồ,
không biết trên đó có gì nhỉ?
Hả?
Gì vậy ta?
Sao trời đột nhiên nhiều mây thế?
Chuyện gì thế này?
Chúng ta có bị sét đánh không?
Không cần lo lắng!
vì con tàu bay này...
có khả năng chống sét.
Tại sao tia sét lại dữ dội như thế này!?
Đây không phải là sét bình thường!
Chúng ta đang bị tấn công!
Nhìn kia kìa!
Có ai đó!
Cái gã đã tấn công chúng ta bằng tia sét!
Gì cơ!? Chết tiệt!
Có thứ gì ở đây để tấn công không?
Chẳng ích gì khi tấn công bằng pháo hoa cả!
Còn cái này thì sao?
Lần này là đài phun nước à?
Thế còn đây?
Cậu đang làm gì thế!?
Tiền trả góp vẫn chưa trả hết mà!
Giờ thế thì còn quan trọng không?
Hệ thống bị phá hủy rồi!
Nếu như vậy thì máy bẻ cong thời gian
sẽ không hoạt động!
- Cứu con với, mẹ ơi!
- Đồ hèn nhát!
Tới đây đi! Tôi sẽ đá mông các người!
Kẻ thù thực sự đang đến kìa.
Tôi không nói gì đâu!
Là cậu ấy đó!
Đó là...
Gì vậy?
Doraemon!
Mẹ ơi...
Mình đang ở đâu đây?
Các cậu...
Sáng rồi à?
Gì thế nhỉ?
Rừng và các tòa nhà.
- Có sự sống và chim bay khắp nơi.
- Tuyệt quá!
Có con người.
Giống như ở trên thiên đường.
Mọi người nhìn kìa!
Chỗ này... ở trên mây!
Có lẽ nào chúng ta
thực sự đang ở trên thiên đường không?
Chúng ta chết rồi à!?
Không đâu.
Nơi này chắc chắn là...
Utopia!
- Đúng rồi đó.
- Hả?
Nơi này là thiên đường của nhân loại.
Tớ đã bảo mà.
Nhưng chúng tôi gọi nó là Paradapia.
Paradapia?
Không phải Utopia à?
Có người kìa!
Là người đó!
Anh... anh là người đã tấn công chúng tôi
trước đó, phải không!?
Tôi xin lỗi vì những gì tôi đã làm trước đó.
Tôi không hề biết rõ mọi người.
Bảo vệ Paradapia khỏi bọn tội phạm...
là công việc của tôi.
Ý anh bọn tội phạm là sao?
Chúng tôi không phải là người xấu.
Tôi...
Tên cậu là... Doraemon.
Robot mèo từ thế kỷ 22.
Hiện tại đang ở cùng cậu Nobita,
đến từ thế kỷ 21.
Rồi người kia... cậu Jaian,
cậu Suneo và cô Shizuka.
Sao anh biết tên chúng tôi?
Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã thô lỗ.
Tôi có thể nói ra bởi vì...
công cụ quét này.
Vì vậy tôi có thể biết về mọi người.
Rằng mọi người không phải tội phạm.
Chẳng phải anh...
cũng là mèo người máy đến từ tương lai sao?
Tôi là robot mèo hoàn hảo.
Tên tôi là Sonya.
Robot mèo hoàn hảo?
Không như Doraemon.
Tất nhiên, Sonya trông thông minh hơn
cậu ta rất nhiều.
Thôi đi nhá.
Chúng tôi đã chắc chắn rằng
những công cụ này an toàn.
Tôi sẽ trả lại cái này cho mọi người.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn rất nhiều.
Nhìn này.
Những robot dễ thương này
có phải là của Sonya không?
Chúng là Cleoera.
Chúng hỗ trợ cuộc sống của chúng tôi ở Paradapia.
Này Sonya.
Đây chính là thiên đường Utopia
yên bình, phải không?
Điều đó có nghĩa là
không có bài kiểm tra nào ở đây.
Và tất cả đều là học sinh xuất sắc.
- Điều đó có đúng không?
- Chính xác.
Nơi đây là chốn bình yên...
bất cứ ai cũng sẽ sống hạnh phúc ở đây.
Hãy đi vòng quanh Paradapia nào.
Sonya, cái gì ở đó vậy?
Nó là biểu tượng của Thiên đường Paradapia.
Ánh sáng Paradapia!
Một trong những ánh sáng
quan trọng nhất trong cuộc sống.
Có thể nói đó là mặt trời nhân tạo.
Mặt trời nhân tạo?
Để ngăn ngừa say nắng hoặc cháy nắng,
chúng tôi kiểm soát nhiệt độ,
thời tiết và ánh sáng mặt trời bằng hàng rào bảo vệ,
đồng thời tạo ra ánh sáng khỏe mạnh.
Vì vậy, nó có thể giúp ích
cho cuộc sống hàng ngày của chúng tôi.
Nhờ có ánh sáng và hàng rào bảo vệ của Paradapia,
đã có thể tạo ra môi trường hoàn hảo,
có thể giúp ích cho sự sống trên cánh đồng...
lơ lửng trên trời mây.
Mọi người ơi,
hãy chậm lại một chút nhé!
Dân số ở đây khoảng 400 người.
Mọi người ở đây luôn tuân thủ các quy tắc.
Người lớn làm việc chăm chỉ,
và trẻ em học tập chăm chỉ.
Con người ở đây hoàn hảo quá.
Họ đều sống hạnh phúc.
Giá như mình được sinh ra ở đây.
Từ nay về sau hãy ở lại đây nhé.
- Bất cứ ai sống ở đây đều sẽ hoàn hảo.
- Hả?
- Bất cứ ai? Chỉ bằng cách ở lại đây thôi à?
- Chính xác.
Paradapia có sức mạnh phi thường.
Nobita chắc chắn sẽ học tốt ở đây...
và giỏi thể thao nữa.
Và sẽ là một học sinh hoàn hảo.
Mình sẽ là một học sinh tiểu học hoàn hảo?
- Cái gì? Thêm 100 điểm nữa à?
- Nobita!
Xin lỗi, tớ lại ghi được một bàn thắng nữa.
Khỉ thật!
Nobita ngầu quá! Nobita thật tuyệt vời.
Nobita giỏi quá!
Học sinh hoàn hảo!
Học sinh hoàn hảo! Học sinh hoàn hảo!
Không thể được, không thể được.
Cậu Jaian và cậu Suneo,
các cậu cũng có thể khắc phục sự thô lỗ
và thiếu hiểu biết của mình ở đây.
- Chúng ta đâu phải vậy nhỉ?
- Đúng vậy.
Vậy chẳng phải là tốt sao?
Bởi vì hai cậu có thể sửa nó.
Cô Shizuka hơi bướng bỉnh.
Cũng có thể khắc phục tính
bướng bỉnh của mình ở đây.
Mình có thế đâu nhỉ.
Có lẽ là một chút thôi.
Vậy tôi cũng vậy.
Tôi có thể là một robot hoàn hảo không?
Robot phải được sửa đổi.
Tệ quá.
Sonya, tôi có thể ở lại đây được không?
Tôi cũng muốn trở thành một học sinh hoàn hảo!
Vậy hãy để tôi giới thiệu cậu với chủ nhân của tôi.
Chủ nhân của Sonya ư?
Người đã tạo ra Paradapia này.
Đó là May bay thời gian Zeppelin!
Có vẻ như bị hư hỏng nặng.
Bị tấn công nên nó thành vậy.
Tôi xin lỗi.
Bây giờ chúng tôi đang sửa chữa Máy bay thời gian Zeppelin.
Thật sao?
Nếu vậy thì tốt quá rồi.
Tôi cũng đã gửi Khăn thời gian để hồi phục nó.
Họ đây ạ, thưa Tam Đại Hiền Triết.
Chào mừng đến với Paradapia.
Tôi là Sci.
- Tên tôi là Poly.
- Gọi tôi là Culti.
Sci là một nhà hiền triết khoa học.
Poli là hiền triết chính trị.
Và Culti là hiền triết nghệ thuật.
Paradapia này là vương quốc lý tưởng trên bầu trời...
được tạo ra bởi ba vị hiền triết.
Tôi nghe nói Sonya
đã làm hỏng máy bay của mọi người.
Đúng vậy sao?
Cậu ấy nghĩ các người là tội phạm.
Chúng tôi thay mặt Sonya xin lỗi.
Không có gì đâu ạ.
Nhưng tội phạm là sao?
Mọi người đang là mục tiêu của bọn tội phạm?
Bởi vì ba chúng tôi muốn tạo dựng
một đất nước hòa bình,
vì vậy chúng tôi đã thực hiện một số nghiên cứu...
để loại bỏ tất cả chiến tranh khỏi thế giới.
Nhưng chẳng may,
có người không đồng tình,
và cố gắng phá hủy nơi này.
Hả?
Không thể để vậy được!
So với thế giới tôi đang sống, ở đây rất khác.
Thế giới cậu đang sống có tệ đến vậy không?
Không chỉ tệ, mà còn khủng khiếp.
Mẹ tôi luôn đáng sợ như quái vật.
Mặt khác, mọi thứ ở đây đều hoàn hảo.
Đây chính là nơi mà tôi hằng mơ ước.
Nobita nói muốn sống ở đây.
Tất nhiên chúng tôi sẽ vui vẻ chào đón cậu rồi.
Tuyệt! Các cậu cũng muốn sống ở đây, phải không?
Nhưng đã đến lúc phải về nhà,
nếu không bố mẹ chúng ta sẽ lo lắng.
Không cần phải lo lắng,
chúng ta có thể quay lại với Máy bay thời gian Zeppelin...
và mọi thứ sẽ trở lại bình thường.
Có vẻ thú vị nếu chúng ta sống ở đây nhỉ?
Đúng vậy, mình có thể ăn hết
đống đồ ăn ngon thỏa thích!
Nếu vậy thì cái này dành cho mọi người.
Đây là huy hiệu cho biết mọi người là
thành viên của Paradapia.
Ban đầu có hình dạng trăng lưỡi liềm.
Và khi trái tim của mọi người trở nên thuần khiết,
mặt trăng sẽ tròn và trở thành mặt trời.
- Bằng cách đó mọi người sẽ...
- Trở thành một học sinh hoàn hảo phải không ạ?
Sonya,
hãy đưa Nobita và những người bạn
của cậu ấy đến Học viện.
Vâng, thưa chủ nhân.
Học viện sao?
Ngôi trường nơi mọi người có thể trở nên hoàn hảo.
Được rồi! Đi thôi nào, các cậu!
Mình không thể tin nổi
Nobita lại muốn tới trường cơ đấy.
Nhưng con tàu bay cũng không thể bay bây giờ được.
Có lẽ ở lại đây một thời gian cũng không sao cả.
Cậu Doremon,
- cậu có muốn đi tuần tra với tôi không?
- Được rồi.
Ồ nhân tiện này, Sonya.
Anh có thể ngừng gọi tôi là cậu Doraemon được không?
Bỏ từ "cậu" ấy.
Nghe nó hơi ngại một xíu.
Nếu mà đã nói vậy thì...
Sonya này, nhanh lên chứ.
- Được rồi!
- Các cậu ơi, nhanh lên!
Đây có phải là Học viện không?
Được rồi, tất cả học sinh,
xin vui lòng chào đón
những người bạn mới của chúng ta.
Chào mừng các bạn!
Hãy cùng nhau học tập nhé!
Rất vui được gặp các cậu.
Lớp trưởng Hanna này,
hãy giúp đỡ khi họ cần nhé.
- Dạ vâng ạ.
- Bài học tiếp theo là toán thể thao.
Môn toán thể thao sao?
Tất cả chúng ta hãy ra sân nhé!
Đây là hành lang được kết nối tự động...
và sẽ đưa chúng ta tới lớp học tiếp theo.
Thế thì Nobita sẽ không bị lạc nữa nhỉ.
Ai đến trước sẽ thắng!
Mình sẽ đánh bại cậu!
Jaian và Suneo này,
không được chạy băng qua hành lang như vậy,
bay cẩn thận thôi.
Dạ vâng ạ.
Hôm nay trời nắng đẹp thật đấy,
hãy cố gắng học tập vui vẻ trong hôm nay nhé.
Dạ vâng!
Vậy thì hãy bắt đầu nào!
Những trường học như thế này
thực sự rất vui!
Tại sao đột nhiên dừng lại rồi?
Câu trả lời là 21!
- Chỉ cần trả lời đúng thì có thể đi tiếp.
- Sao cơ?
Nhanh lên, nhanh lên.
Sao cơ, ngay bây giờ ư?
Câu trả lời là 4.
Úi, phải là 3 chứ.
Đó là một câu hỏi dễ
nhưng tự nhiên nó lại khó vậy ta.
Thể thao và toán học
kết hợp với nhau thật khó hiểu.
Khó thật đấy!
- Hãy bình tĩnh suy nghĩ về câu trả lời nhé.
- Tụi mình đều cổ vũ cậu nè!
Hãy cố gắng lên.
Cậu có thể làm được mà!
Không sao đâu,
hãy cố gắng hết sức nhé.
4+7 là... 11!
Được rồi!
- Chúc mừng cậu nhé!
- Cậu giỏi thật đấy!
Cảm ơn các cậu nhé!
Chúng ta cần phải giữ bọn người xấu
tránh xa nơi này.
Đúng vậy,
nhưng một khi được bao phủ bởi lớp bảo vệ này,
thì chúng ta sẽ an toàn thôi.
Bởi vì từ bên ngoài Paradapia sẽ không bị nhìn thấy.
Thật sao?
Đúng vậy,
vậy chắc có lẽ chúng tôi đã thấy nó
khi lớp bảo vệ được hạ xuống.
Bởi vì lớp bảo vệ này không thể sử dụng liên tục,
nên đôi khi nó bị ẩn và đôi khi nó hiện rõ.
Hóa ra là vậy à.
Quả là một lớp bảo vệ thực sự tuyệt vời.
Có khả năng tàng hình,
nhưng nó cũng có thể cách nhiệt.
Còn khả năng chống tia cực tím nữa.
Nó trông như là một màng nước mỏng vậy.
Đừng đụng vào nó!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Để ngăn chặn kẻ xấu xâm nhập,
nó còn có chức năng
đóng băng bất kỳ vật thể nào tiếp xúc với nó.
Thật đáng sợ.
Xin lỗi nhé.
Lẽ ra tôi nên nói với cậu trước.
Không, tôi đã bất cẩn mới đúng.
Nếu vậy, khi tụi tôi quay trở lại Trái đất...
thì nó cần phải được dỡ xuống nhỉ?
Được rồi, tôi sẽ đến đó ngay.
- Có chuyện gì đang xảy ra à?
- Ừ, đi thôi nào.
Có chuyện gì thế ạ?
Nhìn xem, trông nó có vẻ không được ổn lắm.
- Nó không còn cho sữa nữa.
- Con bò ấy ốm rồi sao?
Những lúc như thế này, chúng ta phải dùng...
Đợi một chút nhé.
Cặp Bác sĩ tôi đã đưa đi tái chế mất rồi.
Chúng ta phải đưa nó đến bệnh viện thôi.
Được rồi, à thì...
Vậy thì hãy sử dụng Siêu Găng tay.
Tôi vừa mới sắp xếp lại đống bảo bối mà nhỉ.
Nó đi đâu mất rồi?
Đèn pin thu nhỏ sao?
Thật tuyệt vời đấy.
Tam Đại Hiền Triết đã đưa nó cho tôi.
Anh còn có món bảo bối nào khác
ngầu như vậy nữa không?
Không á, đây là món duy nhất mà tôi có.
Tôi hiểu rồi.
Được rồi.
Đừng lo lắng nhé, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Ngoan lắm, ngoan lắm.
Tôi xin lỗi nhé Sonya.
- Trông ngon quá!
- Ăn ngon miệng nhé!
Thật là mlem quá đi!
Đồ ăn ở đây được chế biến cá nhân hóa.
Phù hợp với từng người và từng lứa tuổi.
Mình ăn xong rồi.
- Đã xong rồi sao?
- Mình ăn quá trời rồi.
Nếu cậu no thì tớ ăn cho nhé Nobita.
À không cần đâu.
Sonya này, chúng ta làm gì tiếp theo nhỉ?
Tôi sẽ đưa mọi người về phòng nghỉ ngơi.
Ở đây mọi người đi ngủ lúc 8 giờ.
Và thức dậy lúc 5 giờ sáng.
5 giờ sáng sao?
Thật bất khả thi với Nobita đấy.
Không sao đâu.
Mình sẽ trở thành một học sinh
hoàn hảo như bao người khác.
Nghe dễ vậy sao?
Hãy nhìn mình đây.
Nhưng cậu thức dậy vào 5 giờ sáng sao?
Mình chắc chắn có thể làm được!
- Ngôi nhà này dành cho tất cả mọi người phải không?
- Đúng vậy.
Tôi sẽ đưa mọi người về phòng.
Đồ ngủ đã được chuẩn bị sẵn hết rồi.
- Giống như khách sạn phải không?
- Đúng vậy.
Nơi đây...
trở lại y như hồi sáng này.
Lớp bảo vệ cũng đã biến mất.
- Ồ! Đẹp ghê ấy!
- Chúng tôi gom những tia sáng của vũ trụ.
Cái gì cơ?
Một loại UFO nào hả?
Không phải UFO, mà là những tia vũ trụ.
Chúng là những hạt bức xạ rất nhỏ
vô hình với mắt người.
Đây là nguồn năng lượng chính của thành phố Paradapia!
Ngoài không Jaian có rất nhiều loại bức xạ,
chúng ở khắp mọi nơi.
Chờ đã Sonya,
Cái này thật khó để mà Nobita có thể hiểu được.
Mình sẽ hiểu nó khi trở thành
một học sinh hoàn hảo thôi.
Vào ban đêm, hệ thống thu thập các tia vũ trụ này...
sẽ hoạt động một cách hiệu quả nhất.
Sau đó năng lượng này
được chuyển đến thánh đường này...
để chuyển hóa thành năng lượng để sử dụng hàng ngày.
Paradapia lơ lửng trên bầu trời...
không chỉ để tránh kẻ xấu,
mà còn để hấp thụ năng lượng
từ tia vũ trụ theo cách này.
Liệu ngày mai khi mình dậy...
thì có trở nên như Dekisugi không nhỉ?
Nói cứ như dễ lắm.
- Ngủ ngon nhé.
- Ngủ ngon.
- Trời sáng rồi sao?
- Shizuka à.
Thiên tài Nobita này sẽ giúp các cậu học.
- Nobita ới.
- Đã đến giờ đi học rồi!
Hôm nay lại đi chơi tiếp nào!
Phải nỗ lực chơi hơn đấy!
Mình cần ngủ thêm xíu nữa.
Ôi trời.
Cậu nói muốn trở thành
một học sinh hoàn hảo, phải không?
Nào thức dậy đi!
Và trên thực tế, Paradapia ở trên không,
cao đến mức người thường không thể sống được.
Vậy làm thế nào các thành phố có thể duy trì được
khí hậu dễ ​​chịu quanh năm?
Ai có thể trả lời nào?
Rồi Nobita.
Nobita ơi?
- Dạ em không biết.
- Thế thì ai biết câu trả lời?
Em ạ!
- Jaian nào.
- Vâng.
Bởi vì lớp bảo vệ và ánh sáng của Paradapia.
Câu trả lời của em là hoàn toàn chính xác.
Chắc em học hành chăm chỉ lắm nhỉ?
Không chỉ ánh sáng của Paradapia,
mà biểu tượng của thành phố chúng ta cũng...
Vậy hẹn gặp lại các em vào ngày mai.
- Hẹn gặp lại cô vào ngày mai ạ!
- Hôm nay cũng yên bình như hôm qua nhỉ?
- Đúng vậy.
Nobita!
Hôm nay cậu học sao rồi?
Đã trở thành một học sinh hoàn hảo chưa?
Mình cũng sắp rồi...
nhưng ngày mai mình chắc chắn sẽ hoàn hảo.
Cái gì, mình đang tiến bộ mà.
Thành thật mà nói, em không biết...
con nó đã học tập nghiêm túc chưa?
Không có hai đứa nó, anh cũng cảm thấy rất cô đơn.
Đúng thế. Hy vọng là con nó
không bị sốt hay cảm cúm.
Vì có Doremon ở bên
nên chúng ta không cần lo lắng đâu.
Để  xem nào... nó bằng bao nhiêu nhỉ?
- Đáp án là 21.
- Đáp án là 81.
- Cậu giỏi quá Shizuka!
- Cậu cũng giỏi lắm, Suneo!
Giỏi quá cơ.
Nobita.
Hãy bình tĩnh suy nghĩ.
Cậu có thể làm được.
Cậu chắc chắn có thể!
Nobita này! Đừng vội vàng,
hãy cố gắng hơn nữa nhé.
Đừng bỏ cuộc, Nobita ơi!
Cậu có thể làm được đó Nobita.
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Đứa trẻ tên Nobita.
Cho đến bây giờ nó vẫn không hề thay đổi.
Thật thú vị làm sao.
Nobita ơi!
Cậu ấy đang ở đâu nhỉ?
Cậu đang làm gì ở đây?
Mọi người đã trở về nhà.
Mình đã ở đây được 3 ngày,
Jaian giờ đã trở nên tốt hơn rồi,
và Suneo không còn ác ý nữa.
Họ đều đã thay đổi đáng kể nhỉ?
Thật tuyệt vời phải không?
Nhưng sao mình lại có cảm giác...
Đừng lo vì cậu không trở nên hoàn hảo nhanh như họ.
Một ngày nào đó cậu chắc chắn sẽ làm được.
Ý mình không phải thế!
Ý mình không phải vậy nhưng mà...
Cho đến nay những gì tôi đã thấy từ Nobita,
có vẻ là người hòa đồng hơn
những người bình thường.
Nhưng nếu cậu ở đây,
một ngày nào đó, cậu chắc chắn sẽ hoàn hảo.
Một ngày nào đó...
đối với Nobita có lẽ là rất lâu.
Huy hiệu của Doremon cũng không hề thay đổi!
Mình là robot thì làm sao có thể thay đổi được?
Cậu chẳng bao giờ lắng nghe những gì mình nói.
Dù có là con người đi chăng nữa,
mình cũng không tin là nó sẽ thay đổi đấy.
Cậu nói gì cơ? Thật vô lý.
Cậu mới là người nói điều vô lý!
Đây là lần đầu tiên mình thấy Sonya cười như vậy.
Thứ lỗi cho tôi.
Không có gì đâu.
Vì đây cũng là lần đầu tiên
tôi thấy Sonya cười to như vậy.
Vậy nên chúng tôi chỉ ngạc nhiên thôi.
Nghĩ lại thì nó cũng đúng đấy.
Đã lâu rồi tôi không cười như thế.
Tại sao vậy chứ?
Thực ra tôi cũng là một con robot vô dụng.
Sonya sao?
Tôi chả làm được gì ra hồn.
Và bị coi là đồ vô dụng.
Rồi sau đó tôi bị vứt bỏ,
Tam Đại Hiền teieets xuất hiện và đã sửa đổi tôi.
Rồi biến tôi thành một con mèo máy hoàn hảo.
Tôi hiểu rồi.
Hóa ra cuộc sống anh cũng trải qua nhiều khó khăn nhỉ.
- Hai người thật kì lạ đấy.
- Kì lạ sao?
Suốt ngày cậu nói Nobita thật vô dụng,
nhưng có vẻ như cả hai cậu
đều thích mặt xấu của nhau.
À, điều đó không thể xảy ra được.
Tôi luôn phải trông chừng cậu ấy.
Mấy món bảo bối của cậu toàn đồ kém chất lượng.
Cậu nói gì cơ!??
Bên ngoài không có ai cả.
Hả?
Có người xấu, mình phải nói với Doraemon mới được.
Nhưng mình phải đi tiểu.
Doraemon!
Mình phải đi tiểu!
Tam Đại Hiền Triết, đây là chuyện khẩn cấp!
Tam Đại Hiền Triết, tôi có chuyện quan trọng muốn báo cáo!
Sonya, cậu đáng lẽ phải hiểu rõ hơn ai hết.
Giờ là lúc quan trọng cho việc tái tạo năng lượng.
Điều gì phải cấp thiết đến mức vậy?
Chuyện cấp thiết là...
để bắt ba người!
Tam Đại Hiền Triết
Xin hãy tránh khỏi đây!
Chết rồi!
Kết thúc rồi.
Khăn choàng A-lê-hấp!
Nobita, nhanh lên!
Không!
- Được rồi!
- Vừa rồi rất nguy hiểm đấy.
- Cảm ơn vì đã cứu tôi.
- Không có gì đâu.
Marimba, trả lời tôi đi!
Cô đã đột nhập được vào đó chưa?
- Báo cáo tình hình hiện tại.
- Tôi đây.
Mọi chuyện đã rõ ràng.
Có vẻ cô ta đã liên lạc với những tên khác...
khi tấn công nơi đây.
Có khả năng là chúng đang ở gần nơi này.
Sao cơ?
Cần phải sơ tán ngay lập tức.
Xuyên không!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Cái này là...
- chuyện gì đã xảy ra thế?
- Thật tối quá đi.
Chúng ta đang ở thế kỷ thứ 7.
Vị trí hiện tại là dưới đáy biển gần Nhật Bản.
Nó cũng có thể thay đổi thời gian và địa điểm sao?
- Tuyệt quá đi!
- Chúng tôi rất biết ơn cả hai người...
vì đã cứu Paradapia.
Lòng tốt của hai người sẽ luôn được
Paradapia ghi nhớ mãi mãi.
Ngay cả khi ở dưới đáy biển,
chúng ta vẫn có thể thở được.
Giống như Long Cung dưới nước, phải không?
- Đúng rồi..
- "Long Cung" sao...
Vậy có thể là...
truyền thuyết khắp thế giới
từng nói về một đất nước hòa bình.
Có phải tất cả chúng đều nói đến Paradapia hay không?
Nơi này đã di chuyển đến nhiều thời điểm
và địa điểm khác nhau.
Vì thế nó tồn tại trong vô số truyền thuyết.
Và nó đã được truyền lại cho đến nay?
Đúng, mình cũng nghĩ vậy đấy.
Nếu đó là sự thật...
thì đây quả là một khám phá lớn!
Đúng thế!
Đến nơi rồi.
Cảm ơn rất nhiều.
Ủa? Hanna hả?
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Không có gì cả. Hai cậu đang làm gì vậy?
Chúng mình đã giúp đỡ Tam Đại Hiền Triết
khỏi kẻ xấu đấy!
Sau đó mình đã bắn tên tội phạm...
và kẻ ác biến thành một con bọ.
Không thể nào!
Thế thì con bọ đã đi đâu?
Có vẻ như nó đã bay đi đâu đó.
Này Hana.
Người bị cậu biến thành bọ không phải là người xấu đâu.
Tạm Đại Hiền triết mới thực sự là người xấu đấy!
Tất cả cư dân trên hòn đảo này...
đã bị họ che mắt rồi.
Cậu nói gì cơ!?
"Bị che mắt" sao?
Đây rồi. Tạ ơn trời đất!
Các cậu có thể biến cô ấy trở lại được không?
- Điều đó không thể được.
- Mình cầu xin hai cậu đấy.
Tia Chuyển hóa.
Món bảo bối này phát ra ánh sáng...
biến mọi thứ thành động vật và côn trùng.
Mình nghĩ nó tương tự với...
khẩu súng mà cô ta dùng.
Nếu mà mình nhấn nút này,
có lẽ cô ta có thể trở lại bình thường.
Cuối cùng tôi cũng trở lại bình thường.
Thật là một trải nghiệm khủng khiếp.
Ơ, cái gì thế này?
Đây chả giống tôi gì cả.
Nhìn tôi thật kỳ dị.
Xấu quá đi!
Ồ, tôi có thể bay sao?
Vậy là áo choàng bay của tôi vẫn còn hoạt động.
Mình không hiểu tại sao.
Đáng nhẽ nó sẽ biến cô ta
trở lại bình thường chứ.
Bảo bối gì đây?
Nó cũ quá trời rồi.
Chả trách nó không hoạt động.
Thậm chí còn không có Túi 4 chiều...
và Mặt nạ Liên lạc.
Tất cả là tại cậu đấy.
Ngu ngốc, ngu ngốc, ngu ngốc!
- Thì cô là tội phạm đúng chứ?
- Cậu nói tôi là tội phạm sao?
Đùa tôi à?
Tôi đã đi xuyên không tới đây...
để chống lại kẻ xấu. Tôi là thợ săn
tiền thưởng nổi tiếng. Tên tôi là Marimba!
Thợ săn tiền thưởng sao?
Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó cả.
Vậy sao!
Tôi sẽ rất nổi tiếng trong tương lai đấy!
Tôi được gia đình Hanna thuê.
- Họ muốn tôi tìm Hanna và cứu cô ấy.
- Hả?
Làm tôi nhớ lại lúc trước,
Hanna vừa nói chúng tôi "đã bị che mắt".
Vậy là sao?
Câu chuyện đã lâu rồi,
trước đây mình sống cùng gia đình ở thế kỷ 22.
Rồi một ngày...
Tam Đại Hiền Triết đột nhiên xuất hiện trước mặt mình...
và mời mình lên đây.
Họ nói chỉ cần ở lại đây.
Sau đó mình có thể trở thành
bản thể hoàn hảo nhất.
Sau khi mình tới Paradapia,
Tam Đại Hiền Triết đưa mình đến chỗ này.
Mình đã gặp những người được mang tới đây như vậy.
Bị che mắt sao?
Không phải cậu đến đây
để trở nên hoàn hảo sao?
Huy hiệu này là một máy đo.
Và khi trăng càng tròn,
các cậu sẽ càng bị Tam Đại Hiền Triết kiểm soát.
Kiểm soát sao? Đó là điều không thể!
Tam Đại Hiền Triết muốn giúp đỡ mọi người trở nên hoàn hảo.
Không đúng đâu..
Bởi vì...
điều mà Tam Đại Hiền Triết muốn là
"Điều khiển con người bằng ánh sáng?"
- "Điều khiển người bằng ánh sáng?"
- Chính xác.
Ánh sáng phía trên Paradapia.
Điều đáng sợ nhất của Tam Đại Hiền Triết chính là
dùng ánh sáng đó thao túng người khác!
Nếu cậu liên tục tiếp xúc với ánh sáng đó,
thì ai cũng phải tuân theo mệnh lệnh của
Tam Đại Hiền Triết.
Biết nguy hiểm,
nên Cảnh sát Thời gian đang cố gắng bắt giữ
Tam Đại Hiền Triết.
Nhưng chẳng may...
Paradapia có hệ thống rào chắn rất vững chắc.
Khi cần thiết,
họ có thể dịch chuyển xuyên thời gian và không gian.
Tôi thậm chí không thể tìm thấy nơi này.
Và Cảnh sát Thời gian
cũng không thể tìm thấy nơi này.
Chúng tôi tới đây là theo tờ báo cổ.
Vậy là may hay xui nhỉ?
Nhưng dù họ có đi đâu,
tôi sẽ không để họ trốn thoát đâu!
Nhìn bề ngoài của cô
thì tôi không chắc đâu nha.
- Đúng vậy!
- Hả?
Sao tôi tin được khi cô nói vậy?
Một ánh sáng có thể
thao túng người mà cô nói ư?
- Đó chỉ là chuyện hoang đường thôi!
- Chờ đã.
"Ánh sáng có thể thao túng con người".
Tớ nghĩ tớ đã nhìn thấy nó trước đây,
nhưng ở đâu nhỉ?
Nếu cậu cũng đến từ tương lai,
chắc hẳn cậu đã từng nghe đến cái tên này.
Đây là một nhà khoa học thiên tài.
Tiến sĩ Ray!
Tiến sĩ Ray! Để xem nào.
Ồ, tìm thấy rồi!
Tiến sĩ Ray, người đã làm chủ được ánh sáng
có thể thao túng loài người.
Một nhà khoa học điên đáng sợ.
Nhưng một ngày nọ,
Tiến sĩ Ray đột nhiên biến mất.
Mối quan hệ giữa Tam Đại Hiền Triết và Tiến sĩ Ray...
vẫn chưa rõ nó thực sự như thế nào.
Nhưng nghiên cứu được thực hiện bởi Tam Đại Hiền Triết,
tương tự như của Tiến sĩ Ray.
Nhân bản...
Nếu mọi điều cô nói với chúng tôi là đúng,
vậy tại sao cô và Hanna không bị ảnh hưởng bởi họ?
- Đó là gì?
- Đây là loại kẹo đặc biệt...
được phát triển vào thế kỷ 22.
Nếu cậu ăn kẹo này liên tục,
hiệu ứng ánh sáng dần biến mất.
Nhờ chiếc kẹo này,
tâm trí dần dần khôi phục lại.
- Cứu những cư dân khác nữa ư?
- Phải.
Tôi không thể bỏ mặc họ được.
Tôi muốn cứu tất cả mọi người.
Nếu chúng ta thành công
trong việc bắt giữ Tam Đại Hiền Triết,
và có thể cứu mọi người,
thì mức độ nổi tiếng của tôi sẽ tăng lên.
Và phần thưởng của tôi cũng sẽ lớn hơn.
Đáng để thử đấy!
Năng lượng họ tích lũy được đã rất nhiều rồi,
hiện đang được hợp nhập và biến đổi đó.
Cái máy đó là nền tảng
để thao túng con người bằng ánh sáng.
Nếu tôi phá hủy nó...
Lúc đó an ninh quá chặt chẽ,
nên tôi đành từ bỏ việc phá hủy nó.
Nhưng nếu tôi bắt được Tam Đại Hiền Triết,
tôi có thể đã phá hủy cái máy.
Rồi cả tiền thưởng
lẫn độ nổi tiếng của tôi sẽ tăng lên.
Nhưng ai mà ngờ được,
các người thực sự đã phá hỏng kế hoạch của tôi!
Xin lỗi. Không thể nào.
Ví dụ, tớ sống ở đây,
thì cũng không hoàn hảo lên được nhỉ?
Nếu vậy thì cậu sẽ...
trở thành con rối của Tam Đại Hiền Triết.
Và để họ lợi dụng
bất cứ khi nào họ cần.
So với những người khác,
tình trạng của cậu...
không nhạy cảm lắm với ánh sáng đó.
- Nhưng rồi cậu sẽ phải đầu hàng.
- Không!
Rõ ràng là nói dối.
Họ đang làm vậy đó!
Tam Đại Hiền Triết
nhất định làm việc phi thường!
Jaian và Suneo không còn thô lỗ và thiếu hiểu biết nữa.
Vậy không phải tuyệt vời sao?
Cậu không thấy có gì đó sai sai sao, Nobita?
Dù sao với tình hình hiện tại,
ta cũng chẳng làm được gì.
Hannah, tối nay chúng ta về phòng nghỉ ngơi nhé.
Các cậu cũng nên nghỉ ngơi đi.
Xin lỗi nha.
Không sao đâu.
Với cả, cậu có bị thương không, Nobita?
Tớ xin lỗi.
Tớ không nghĩ chuyện này sẽ xảy ra.
Không sao đâu,
tớ nên cẩn thận hơn mà.
Đừng tự trách mình.
Nobita, cậu có thấy đói không?
Vậy thì ăn của tớ nè.
Lấy của tớ nè.
Không cần đâu.
Jaian, cậu không tức giận sao?
Suneo cũng thường không muốn chia sẻ mà?
Tớ sẽ không tức giận đaia.
Chia sẻ với nhau là điều tốt mà.
Phải, cơ mà...
chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta về nhà sao?
Về nhà?
- Ý cậu là về nhà ở đâu?
- Về quê nhà của chúng ta!
Nơi này tốt hơn nhiều mà.
Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta cứ ở đây sao?
Shizuka chắc cũng muốn về nhà, phải không?
Không, tớ muốn ở đây mãi mãi.
Hãy đến ngay thế giới thần tiên PHÁI MẠNH 18 www.ktv.bio
Liên hệ dịch thuật/quảng cáo:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com
Tất cả bạn bè của mình,
"Họ không cười hay khóc chút nào."
Mỗi ngày chỉ cần sống,
tuân theo mệnh lệnh của Tam Đại Hiền Triết.
Nó không hoàn hảo chút nào.
Thất vọng quá.
Vì từ học tập đến thể thao,
mình luôn muốn trở nên tuyệt vời.
Nobita...
Marimba, làm cách nào để cứu
bạn bè tôi và những người khác đây?
Nếu chỉ có chúng ta thì sẽ khó khăn đấy.
Chúng ta phải tìm cách đưa
Cảnh sát Thời gian đến đây.
Vậy thì đây!
Điện thoại Thời gian!
Gì thế? Nó không hoạt động.
Rào chắn chặn cả sóng rồi,
chúng ta sẽ không kết nối được
với thế giới bên ngoài.
Một khi Tam Đại Hiền Triết có ý định cảnh giác,
họ sẽ phải mất thời gian để vượt qua rào chắn đấy.
Không thể nào...
Này chồn máy,
cậu có Cửa Thần kỳ không?
Tôi không phải chồn!
Cửa Thần kỳ bị hỏng rồi...
vì vậy tôi đã gửi nó đi sửa.
- Chồn máy này ăn hại thật.
- Tôi đã nói tôi không phải chồn rồi mà!
Tôi có ý này.
Nếu Máy bay Thời gian Zeppelin được kích hoạt,
chúng ta có thể sử dụng máy bẻ cong thời gian để mở...
lỗ thời gian, vậy thì...
Đúng như dự định,
đứa trẻ này là...
Mảnh ghép cuối cùng chúng ta cần.
Gần xong rồi.
- Shizuka, tỉnh dậy nhanh lên...
- Jaian, Suneo, ra khỏi đây thôi.
Shizuka...
Là lúc đi ngủ mà.
Rời đi mà không được phép là vi phạm đấy.
Xin lỗi nha.
Có người đang cố phá quy định này!
Rồi, rồi, quay lại phòng cậu đi.
Chúc ngủ ngon.
Không ăn thua rồi.
Viên kẹo đặc biệt tôi tặng cậu trước đó
sẽ sớm mất tác dụng.
Vì thế chúng ta phải nhanh lên.
Ba người cứ đi đi.
Tôi tin tưởng mọi người
nên tôi sẽ đợi ở đây.
- Được rồi.
- Đi nào!
Jaian, Suneo, Shizuka.
Tớ chắc chắn sẽ quay lại đây để cứu các cậu.
Đường hầm Xuyên tường! và Áo choàng Tàng hình!
Đoán ngay mà.
Họ có sửa đâu.
Không thể nào.
Đừng lo.
Mặc dù máy tính bị hỏng
nhưng nó không có vấn đề gì cả.
Miễn là ta có thể điều chỉnh thủ công
máy bẻ cong thời gian.
Vấn đề là thang máy có còn hoạt động hay không.
Cơ mà trước đó...
Máy Hấp thụ Tiếng ồn.
Mục đích của công cụ này là để hấp thụ tiếng ồn.
Ví dụ nhá...
không nghe thấy tiếng thang máy luôn,
nhưng giọng nói của tớ lại nghe được.
Nhanh lên.
Để xem... Cáp ở đây...
Cậu đang làm gì thế?
Ở đây có gì chứ?
À đây rồi.
Vậy chúng ta bắt đầu sạc pin nhé!
Đây là...
- Sonya!
- Bắt chúng ngay!
Rõ.
Các cậu đang làm gì thế?
Xin lỗi nha.
- Năng lượng thế nào rồi?
- Vẫn chưa đầy.
Vừa rồi là cảnh báo đó.
Hãy ra ngoài và bỏ cuộc đi!
Doraemon! Nobita!
Chống cự chẳng ích gì đâu.
Đó là một lỗ thời gian!
Đến lúc rồi!
Tớ tới đây...
Nobita!
Nobita, nhấn nút, nhấn nút.
Doraemon, Nobita!
Quay lại!
Đừng ngăn cản chúng tôi, Sonya!
Lỗ thời gian sắp đóng lại!
Cố lên!
Họ ngoan cố quá.
Chúng ta phải nhanh chóng liên lạc với
Cảnh sát Thời gian.
Tôi hiểu.
Doraemon!
Cảnh báo pin yếu!
- Thật sao!?
- Bắt họ!
Làm gì đó đi, anh bạn!
- Không phải cái này...
- Đây là túi dị hợm thì có!
- Sao rồi?
- Doraemon!
- Nobita! Giữ chặt nhé, Marimba!
Hả?
Đừng cản đường chúng tôi!
Đừng cố kháng cự nữa, hãy dừng lại.
- Nếu không tôi sẽ bắn!
- Sonya, nghe tôi nói này.
Sonya là người máy bảo vệ Tam Đại Hiền Triết,
anh ấy chỉ nghe lời họ thôi!
Sonya, điều anh đang làm là sai trái, dừng lại đi!
Đã bảo là vô dụng rồi!
Làm gì đó đi!
- Đừng để họ liên lạc với người ngoài!
- Nhanh bắn họ đi.
Được thôi!
- Xin chào, xin chào, đây có phải là Cảnh sát...
- Marimba!
- Sonya!
Việc Tam Đại Hiền Triết làm là sai đó!
Ba chủ nhân của tôi...
là những người thông minh nhất thế giới...
nên họ không thể phạm sai lầm được!
Trên đời này không có ai
chưa từng mắc sai lầm.
Tam Đại Hiền Triết muốn thao túng
con người bằng ánh sáng!
Sonya, đừng để nó ảnh hưởng đến
suy nghĩ của anh!
Sonya, hãy lắng nghe trái tim mình!
"Lắng nghe trái tim mình?"
Hãy bắn họ ngay, Sonya!
Lúc đó anh đã cười...
đó là vì anh vẫn còn trái tim.
Sonya,
chúng ta là mèo máy...
không được tạo ra để tuân theo...
mệnh lệnh từ bất cứ ai cả.
Mà là được tạo ra để làm bạn với con người.
- Doraemon...
- Làm bạn với con người?
Đúng rồi.
Kể cả tôi và anh cũng là bạn bè mà!
Dora...
Chúng ta sẽ ném ngươi vào thùng rác lại!
- Sonya!
- Ánh sáng Paradapia? Đây là...
Marimba? Gì đây?
Đó là...
có lẽ đó là điều Marimba đã nói.
Thao túng con người bằng ánh sáng?
Đây được gọi là kết tinh năng lượng.
Nobit?!
Tạm Đại Hiền Triết!
Chào mừng tới phòng thí nghiệm của chúng tôi, Doraemon.
Và bên cạnh đó tôi muốn cảm ơn cậu.
Tất cả chuyện này là nhờ cậu.
- Các người đang nói về cái gì vậy?
- Tôi đã mang họ tới.
Sonya!
- Các cậu?
- Họ sẽ là khán giả.
Để xem chương trình thú vị này.
Chương trình? Các người sẽ làm gì Nobita?!
Đèn Paradapia dùng để làm gì vậy?
Thức dậy đi, Nobita.
Nobita.
- Doremon! Các cậu!
- Nobita.
Đến đây nào.
Các ngườihãy thả bạn tôi và Doraemon ra!
Hãy đưa họ trở lại bình thường!
- Nobita, quỳ xuống đi.
- Vâng, thưa Tam Đại Hiền Triết.
Nobita, tỉnh táo lại đi!
Thả tôi ra! Nobita!
Cuối cùng mọi thứ đã hoàn tất.
Nó được gọi là...
"Ánh sáng Neo Paradapia".
Ánh sáng Neo Paradapia?
Các người định làm gì?
Để thực hiện kế hoạch Paradapia toàn cầu.
Ba chúng tôi sẽ làm cho cả thế giới hòa bình.
Giống như Paradapia.
“Giống như Paradapia?”
Điều đó có nghĩa là các người
sẽ thao túng tâm trí con người,
và thống trị nhân loại toàn cầu!?
Hãy bắt đầu nào.
Tới lúc thực hiện kế hoạch Paradapia toàn cầu.
Đi về phía thành phố đầu tiên.
Dịch chuyển tức thời không-thời gian!
Thực ra chúng ta đang đi đâu đây?
Nó là...
thành phố quê nhà chúng tôi?
Chính xác.
Mẫu vật đặc biệt là chìa khóa...
hoàn thành Ánh sáng Neo Paradapia.
Nơi ở của Nobita...
là nơi tốt nhất để bắt đầu lập kế hoạch,
của chúng tôi. Thật tuyệt nhỉ?
Cậu không thấy vui à?
Từ giờ trở đi chúng ta sẽ thanh lọc tâm hồn...
mọi người ở thành phố này,
giúp họ trở nên hoàn hảo hơn.
Điều đó không hề thanh lọc
tâm hồn họ chút nào!
Các người đã đánh cắp trái tim của họ.
Cũng như nhau cả thôi.
Chỉ cần không có trái tim thì mọi thứ sẽ hoàn hảo.
Không có tranh chấp.
Không có tội phạm.
Đây sẽ là một thế giới hòa bình.
Mục đích của các người sai rồi!
Tôi cảm thấy...
tiếc cho cậu...
bởi vì được tạo ra làm một con mèo máy vô dụng.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ sửa đổi cho cậu.
Giống như Sonya.
Cậu sẽ là chú mèo máy hoàn hảo.
Tôi không cần phải là một con mèo máy hoàn hảo.
- Tại sao?
- Bởi vì đây là chính tôi.
Vậy cơ à?
Có vẻ như không còn cách nào khác.
Nobita.
Bắn mèo máy vô dụng
và biến nó thành một con bọ.
Vâng.
Nobita.
Nobita, hãy mở mắt ra và tỉnh táo lại đi.
Mau lên, Nobita!
Nobita!
Nó không có tác dụng với cậu ta à?
Mặc dù đã dùng Ánh sáng Neo Paradapia,
nhưng tại sao nó không có tác dụng với cậu ta!?
Cậu không cần phải hoàn hảo.
Chết tiệt! Nhanh bắn nó đi!
- Dù cậu là một học sinh tiểu học vô dụng...
- Nobita!
...thì Nobita vẫn là Nobita.
Tớ chỉ muốn Nobita vẫn là chính mình.
Sonya!
Doraemon!
Doraemon, Doraemon!
- Doraemon
- Nobita.
Hãy quên những con robot vô dụng đó đi.
Những thứ không hữu ích nên vứt vào thùng rác.
Vô dụng ư?
Những robot vô dụng không có giá trị.
Đúng không?
Không có giá trị?
Doraemon luôn ở bên tôi,
cậu ấy luôn khóc cùng tôi mỗi khi tôi buồn,
cậu ấy luôn cười với tôi bất cứ khi nào tôi vui.
Đừng gọi cậu ấy là đồ vô dụng!
Cậu ấy là người bạn quý giá của tôi!
Đủ rồi!
Shizuka, Jaian, Suneo.
Hãy nhanh chóng biến Nobita
thành một con bọ luôn nhé.
Shizuka?
- Jaian? Suneo?
- Chúng ta không cần bạn bè!
Hãy loại bỏ chúng!
Có như vậy thì mới hạnh phúc được!
Vậy thì nhầm rồi.
Shizuka có chút bướng bỉnh...
nhưng cậu ấy rất tốt.
Suneo tuy xấu tính
nhưng cậu ấy là một người bạn.
Jaian cũng thô kệch
nhưng dũng cảm hơn bất cứ ai.
Các cậu ơi, hãy mở mắt ra và nhận thức lại đi!
Hãy trả lại những người bạn của tôi hàng ngày đi!
Vậy cũng vô ích thôi!
Làm đi!
Jaian...
Nobita, đồ ngốc này.
Đỡ lấy này!
Đây này!
Được rồi!
Chết nè!
Nobita, cậu ổn chứ?
- Các cậu...
- Đủ rồi! Làm như bọn ta nói mau!
Tôi thực sự không thích bị ra lệnh đâu!
Tôi là người xấu tính...
nên tôi toàn làm ngược lại điều người ta bảo.
Tôi hơi cứng đầu một chút.
Nên là xin lỗi nhé.
Tôi học không giỏi
và cũng chơi thể thao kém.
Tôi chỉ là một Nobita lười biếng,
nên đừng bao giờ ép mình phải làm bất cứ điều gì.
Chúng ta khác biệt, nên vì vậy
cuộc đời mới thú vị!
Đây chẳng phải là Utopia đâu!
Lũ ngu ngốc!
Đúng là một lũ trẻ ngu ngốc!
Nếu không nghe lời bọn ta,
các ngươi chẳng thể hạnh phúc được.
Không ngờ các ngươi từ chối.
Có người đang đến!
Không còn cần những mẫu
không tuân theo quy tắc nữa!
Còn giờ,
ta sẽ cho ngươi thấy một điều thú vị!
Trước mắt các ngươi là Paradapia hoàn chỉnh.
Sau khi ta mở kích hoạt hệ thống này,
toàn bộ trái đất sẽ bị bao phủ bởi thứ này
và mặt trời sẽ không chiếu sáng nữa.
Sau đó, Ánh sáng Neo Paradapia
sẽ chiếu sáng hành tinh này.
Tất cả con người đều được tiếp xúc với ánh sáng...
rồi họ sẽ mất trí.
Thế giới sẽ là thế giới hoàn hảo
mà chúng ta có!
- Đó là..
- Tiến sĩ Ray!
Kế hoạch Paradapia toàn cầu sẽ chính thức bắt đầu!
Mọi người trong thành phố của chúng ta...
Sẽ mất hết trái tim mất!
Dừng lại đi!
Ngươi đang làm gì vậy, Sonya!?
Sonya...
Mẹ kiếp! Ngươi quên ta
đã làm gì với ngươi rồi à!?
Tam Đại Hiền Nhân... Không...
Tiến sĩ Ray!
Kết thúc rồi.
- Kế hoạch của ông đã thất bại!
- Ngươi nói thất bại ư?
Sonya?
Họ là những người sống tình cảm,
biết yêu cái gì,
biết không thích cái gì.
Thậm chí biết phải làm gì
và biết không nên làm gì.
Nên đó là...
lý do tại sao ta muốn xóa bỏ
những cảm xúc đó!
Ông có quyết tâm thực hiện bằng mọi giá không?
Đây là một cảm xúc rất mạnh mẽ...
không thể xóa khỏi trái tim.
Đó là lý do tại sao ông vậy
bằng mọi cách, phải không?
Nobita và những người bạn...
cũng có một trái tim tràn đầy cảm xúc...
dành cho những người quan trọng.
Cảm giác đó không thể xóa bỏ được.
Và chắc chắn là tôi cũng có cảm xúc.
- Sonya...
- Cũng có cảm xúc à?
Nhảm nhí!
Làm sao kế hoạch của ta
có thể thất bại được?!
Ta là nhà khoa học thiên tài nhất thế giới!
Thành công rồi!
Ánh sáng của ta!
Ánh sáng mà ta đã nỗ lực tạo ra!
Tiến sĩ Ray, nghe này!
Kết thúc rồi. Bỏ cuộc đi!
Nobita, ngươi cũng chẳng khác gì ta hồi nhỏ,
dù có làm gì thì cũng không làm được.
Khi ta lớn lên, dù ta có cố gắng rất nhiều để...
trở thành thiên tài khoa học...
nhưng mọi người đều chế nhạo ta,
không ai thừa nhận những thành tựu ta đã tạo ra.
Nhân loại từ quá khứ đến tương lai
đều giống nhau.
Họ không bao giờ cố gắng hiểu nhau...
mà chỉ có hận thù, thù hận và xung đột.
Vì thế chúng ta phải đánh cắp trái tim của họ,
và xóa bỏ mọi cảm xúc của họ.
Loài người là lũ ngốc!
Nhưng ngươi đã phá hỏng kế hoạch của ta!
Bây giờ tất cả đã kết thúc rồi.
Ông đã làm gì thế? Trả lời tôi đi!
Ta tắt tất cả hệ thống ở đây.
- Paradapia sẽ sớm rơi xuống đất!
- Rơi xuống đất?
Và sau đó là thành phố Paradapia...
sẽ phá hủy toàn bộ thành phố của ngươi!
- Còn sống chứ?
- Còn.
Bây giờ chúng ta cần phải nhanh chón
g tìm ra lối thoát.
Hãy sử dụng cái này.
Mọi người đi trước đi.
Sau khi làm xong mọi việc,
tôi cũng sẽ rời khỏi đây.
Được rồi.
- Doraemon...
- Cậu cũng đã trốn thoát một cách êm xuôi.
Nhưng cậu sẽ không thể cứ chạy trốn được.
Chúng ta phải đi cứu Hanna
và tất cả cư dân ở đây.
Nhưng có 400 người,
vậy làm sao chúng ta có thể cứu được tất cả?
Sử dụng máy bay bị hỏng của cậu ấy.
Nếu cậu sử dụng nó, chắc chắn có thể thôi.
Mọi người, nhanh lên.
Hãy ra khỏi đây trước khi Paradapia rơi!
Hanna.
Chúng tôi vẫn chưa nhận được
lệnh từ Tam Đại Hiền Triết.
Nơi này sẽ sụp đổ sớm thôi!
Mọi người hãy suy nghĩ kỹ đi!
Chúng tôi cũng muốn đi cùng nhóc.
Nhưng...
chúng tôi cũng muốn mang theo gia súc.
- Cái đó...
- Tôi mang tới đây rồi.
Sonya.
- Đó là...
- Chiếc đèn pin này là tất cả những gì tôi có.
Hãy giúp đỡ mọi người ở đây.
Tôi sẽ cố gắng ngăn chặn thành phố này
rơi xuống mặt đất.
Chúng tôi hiểu! Nhanh lên, mọi người.
Mọi người, lên máy bay thôi.
Đi nào, đi nào.
Hóa ra rào chắn vẫn còn đó.
Có lẽ đó là lý do tại sao
thành phố vẫn chưa sụp đổ.
Dù không có mây nhưng trời vẫn mưa.
Tệ rồi! Thành phố bắt đầu sụp đổ rồi.
Mọi thứ đã bắt đầu sụp đổ..
Mọi người ơi!
Tốt rồi.
Đèn pin thu nhỏ!
Không sao đâu.
Sonya có ổn không vậy nhỉ?
Nếu Paradapia thất thủ...
mọi người trong thành phố
của chúng ta sẽ chết!
Giá mà Doraemon có ở đây...
Hả? Nó là...
Hả?
Máy bay Thời gian Zeppelin?
Vậy hóa ra...
Đó là mưa bóng may.
- Nắng nhưng mưa...
- Tuyệt quá!
Ngay bây giờ...
Thang máy...
Utopia...
Có thể chứ!
...chúng ta đang quay lại thời điểm đó!
Cái đó ...
Con côn trùng phiền phức.
Này!
Tớ đến đây...
Nobita.
Cậu đang làm gì thế?
- Đau đến mức khóc à?
- Nobita, cậu ổn chứ?
Doraemon!
- Nobita.
- Doraemon.
Các cậu bình thường rồi!
- Đúng vậy.
- Chuẩn đó.
- Tất cả là nhờ Nobita.
- Không đâu...
Tôi biết mọi người rất vui
vì có thể gặp lại nhau.
Nhưng... Paradapia sẽ sớm sụp đổ!
Gì vậy?
Bây giờ chúng ta không có
khinh khí cầu hay may bay cả đâu.
Làm gì đó đi, Doraemon!
Được rồi, được rồi.
Những lúc như thế này hãy sử dụng...
Cánh quạt Tre!
Cố lên, chồn máy...
ý tôi là...
Doraemon!
Được rồi. Nếu tôi thu nhỏ nó...
Sonya!
Siêu Găng tay!
- Mọi người đấy à?
- Để đó cho tôi!
- Để đó cho chúng tôi!
- Tôi cũng sẽ giúp! Tôi cũng vậy!
Doraemon?
Không thể đâu!
Nặng quá đi!
Khó quá!
Thật là một đống rác khó chịu!
"Một đống rác khó chịu?".
Đúng rồi!
- Cậu nói gì thế?
- Ý tớ là có thể tái chế nó mà.
Túi rác 4 chiều!
Và Đèn pin Phóng đại!
- Tới lúc rồi!
- Hút hết đi!
Bây giờ đóng lại!
Chúng ta làm được rồi!
Gì thế?
Vì nước làm mát đã hết,
nên động cơ nóng lên và bốc cháy.
Gì cơ?
Túi có thể bị rách mất!
Nếu cứ như thế này
thì túi rác bốn chiều có thể sẽ nổ tung!
Tất cả mọi người tránh ra.
Chúng tôi không thể làm vậy.
Nếu bây giờ chúng tôi bỏ nó đi,
nó sẽ rơi vào thành phố.
Tôi lo được mà.
Một mình anh à?
Không đùa đâu đấy!
Chúng ta cùng nhau làm!
Tất cả chúng ta đều có thể bị thổi bay đó!
Tôi đã bảo chúng ta là bạn,
vì thế không có chuyện...
bỏ bạn phía sau!
Jaian!
Mọi người!
- Doraemon, cậu đi đi.
- Tôi sẽ không đi.
Tôi sẽ ở lại đây và sẽ không rời đi!
Doraemon,
chính cậu đã nói rằng tôi cũng có trái tim.
Phải chứ?
Tôi quyết định làm theo lời trái tim mách bảo.
Sonya...
- Không, tôi cũng sẽ đi cùng anh.
- Doraemon.
Tôi rất vui được gặp cậu.
Nhìn buồn thế.
Tôi không trách gì đâu.
Marimba.
Tiến sĩ Ray đã bị Cảnh sát Thời gian bắt giữ.
Tôi tới để thông báo thôi.
Được rồi.
Tiến sĩ Ray,
tôi cảm thấy hơi tiếc cho ông ấy.
Còn Hanna và những người khác thì sao?
Toàn bộ người dân đã trở về nhà an toàn.
Và tất nhiên Hanna đã về nhà an toàn.
Cô ấy nhờ tôi nói lời cảm ơn với mọi người.
Không có gì đâu.
Với cả...
Nên cảm ơn người khác thì hơn.
Đúng rồi.
Chà,
công lao vụ này thuộc về mọi người rồi.
Tôi phải đi bắt kẻ xấu lấy thưởng đây.
- Bảo trọng nhé!
- Marimba cũng vậy nha.
Cái gì rơi vậy?
Này! Cái này...
- Cái này...
- Cái gì vậy?
Con về rồi ạ!
Sao rồi?
Tớ đã đến nhà máy ở thế kỷ 22 để kiểm tra,
chuẩn rồi đó.
Đó chắc chắn là bộ nhớ của Sonya.
Họ nói rằng họ sẽ thay thế cho
anh ấy bằng một cơ thể mới.
Tuyệt!
Dù vụ nổ rất khủng khiếp nhưng
hóa ra vẫn còn hy vọng!
Đây là một điều kỳ diệu.
Đó là định mệnh,
định mệnh đã đưa anh ấy trở lại.
Một ngày nào đó,
chúng ta sẽ gặp lại Sonya.
Chắc chắn sẽ gặp lại rồi.
Được rồi! Bởi vì vui thế này...
thì đi đánh bóng chày đi.
Được đấy. Nobita,
đừng báo hại chúng tớ.
Nếu cậu phạm sai lầm,
có biết hậu quả là gì không?
Tớ phải đi học piano
nên tớ sẽ về nhà trước.
- Gặp sau nha!
- Đừng đến sân muộn nha!
- Gặp sau nha.
- Ừ.
Mọi người thực sự đã trở lại bình thường rồi.
Chuyện này thật kỳ lạ, tớ không hiểu tại sao...
tớ chợt thấy yêu thành phố này hơn trước.
Ngay từ đầu chúng ta đã không cần Utopia rồi.
Bởi vì thế giới này vốn đã đẹp đẽ ngay từ đầu.
Đúng vậy.
Đây là gì vậy?
Nobita!!!!
Kiểm tra gì đây?
- Con cứ luôn như thế này.
- Con xin lỗi.
Đừng chạy!
Tại sao lại như thế này?!
Trở lại như cũ rồi.
Hãy yêu chính bản chất của con đi!