0
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

1
00:00:46,740 --> 00:00:51,480
Thôi nào, đến giờ đi rồi. Ta không có cả ngày đâu.

2
00:00:51,480 --> 00:00:55,510
Đưa con khỉ đó lên tàu.

3
00:00:55,520 --> 00:00:59,020
Rạp xiếc của anh em nhà Medici đang khởi hành!

4
00:02:58,940 --> 00:03:00,700
Hơi thở bình thường...

5
00:03:00,710 --> 00:03:02,270
Nhịp tim bình thường.

6
00:03:03,440 --> 00:03:04,680
Mày đã khỏe để biểu diễn.

7
00:03:05,910 --> 00:03:08,750
Milly! Có một chuyến tàu khác!

8
00:03:15,320 --> 00:03:17,420
<i>Ninos,</i> chờ đã! Chúng tôi cũng sẽ đến!

9
00:03:29,740 --> 00:03:31,500
Joplin!

10
00:03:31,500 --> 00:03:33,300
Joplin, Missouri!

11
00:03:33,310 --> 00:03:35,470
- Này, con yêu!
- Bố!

12
00:04:06,710 --> 00:04:09,470
Oh, ý bố có nghĩa là phải nói với các con.

13
00:04:09,480 --> 00:04:10,840
Con biết đó, trong thư bố đã gửi?

14
00:04:12,040 --> 00:04:15,450
Bố rất xin lỗi rằng bố không đến đây.

15
00:04:16,550 --> 00:04:17,820
Vâng, đến đây ngay.

16
00:04:18,920 --> 00:04:20,250
Bố vẫn là bố.

17
00:04:27,460 --> 00:04:28,860
Còn con...

18
00:04:30,860 --> 00:04:32,330
con thật xinh đẹp như mẹ của con.

19
00:04:40,970 --> 00:04:42,310
Chúng con nhớ bố.

20
00:04:43,810 --> 00:04:45,010
Bố cũng nhớ các con.

21
00:04:49,010 --> 00:04:51,550
Ivan và Catherine, cảm ơn cả hai người...

22
00:04:51,550 --> 00:04:53,320
đã tìm ra cho chúng.

23
00:04:53,320 --> 00:04:54,780
Đại úy Farrier, dĩ nhiên.

24
00:04:54,790 --> 00:04:56,590
Ồ, đó là Holt, thôi nào.

25
00:04:56,590 --> 00:04:57,920
Chỉ là Holt.

26
00:04:57,920 --> 00:04:59,520
Đừng lo.

27
00:05:01,090 --> 00:05:03,390
Mọi thứ sẽ giống như trước đây.

28
00:05:07,630 --> 00:05:08,630
Thôi nào! Thôi nào!

29
00:05:08,630 --> 00:05:10,000
Ngôi nhà ngọt ngào.

30
00:05:10,000 --> 00:05:12,300
- Này! Thôi nào!
- Này, Puck.

31
00:05:13,510 --> 00:05:14,640
- Này, Thomas.
- Milly, coi nào!

32
00:05:14,640 --> 00:05:15,840
Xin chào, Holt.

33
00:05:16,780 --> 00:05:19,480
Oh! Này, cô Atlantis.

34
00:05:20,850 --> 00:05:22,610
Pramesh!

35
00:05:22,610 --> 00:05:24,350
Hành trình tuyệt vời nhất, bạn thân yêu.

36
00:05:24,350 --> 00:05:26,780
Con đường sẽ dẫn về nhà.

37
00:05:26,790 --> 00:05:28,650
Chào mừng về nhà.

38
00:05:30,590 --> 00:05:32,360
Đừng ôm!

39
00:05:33,730 --> 00:05:36,360
Pramesh, tôi cũng nhớ anh.

40
00:05:36,360 --> 00:05:39,530
Chuyện gì xảy ra vậy? Trại chỉ bằng một nửa so với trước đây.

41
00:05:39,530 --> 00:05:42,030
Vào những lúc khó khăn, anh bạn. Nó dành cho mọi người.

42
00:05:48,570 --> 00:05:50,810
Mọi người, chú ý!

43
00:05:50,810 --> 00:05:54,740
Tại sao quy tắc số một gọi là quy tắc số một?

44
00:05:54,750 --> 00:05:57,550
Bởi vì "lồng bị khóa"

45
00:05:57,550 --> 00:05:59,820
là quy tắc quan trọng nhất!

46
00:05:59,820 --> 00:06:01,820
Khi tôi bắt kẻ vô dụng đang chạy trốn

47
00:06:01,820 --> 00:06:03,520
kẻ đã làm gián đoạn giấc mơ của tôi...

48
00:06:03,520 --> 00:06:04,490
Rongo!

49
00:06:04,490 --> 00:06:05,820
Rongo đâu?

50
00:06:07,930 --> 00:06:09,930
Ai đang quản lý trại?

51
00:06:09,930 --> 00:06:11,160
Tôi là người mạnh nhất.

52
00:06:11,160 --> 00:06:13,830
Vâng, nhưng tất cả chúng ta đều đội nhiều mũ!

53
00:06:13,830 --> 00:06:17,670
Anh phụ trách ngân sách, kế toán, và hàng tồn kho.

54
00:06:17,670 --> 00:06:20,170
Có nghĩa là nơi ở của thú vật!

55
00:06:20,170 --> 00:06:22,170
Bây giờ, đi tìm con khỉ đó đi!

56
00:06:22,170 --> 00:06:24,080
Tôi sẽ tìm xung quanh đây.

57
00:06:31,050 --> 00:06:32,650
Được rồi, mọi người. Trở lại làm việc đi.

58
00:06:36,860 --> 00:06:37,960
Holt!

59
00:06:48,100 --> 00:06:51,700
Mùa đông này, cảm cúm tấn công chúng tôi như một cơn bão.

60
00:06:52,500 --> 00:06:55,170
Natalya, Vincenzo...

61
00:06:55,170 --> 00:06:57,810
Vanderjees, và sau đó...

62
00:06:59,010 --> 00:07:01,610
vợ của anh.

63
00:07:01,610 --> 00:07:02,910
Annie tội nghiệp.

64
00:07:05,650 --> 00:07:07,650
Cô ấy đã chống chọi như thế nào.

65
00:07:10,490 --> 00:07:11,960
Cô ấy là người tốt nhất trong chúng tôi.

66
00:07:13,090 --> 00:07:15,020
Tôi biết điều đó.

67
00:07:15,030 --> 00:07:17,760
Vì vậy, uh, ông biết đó, vì cô ấy,

68
00:07:17,760 --> 00:07:19,030
chúng ta hãy làm mùa giải tốt nhất!

69
00:07:20,600 --> 00:07:21,970
Bây giờ ngựa của tôi đâu?

70
00:07:22,770 --> 00:07:24,200
À...

71
00:07:24,200 --> 00:07:26,070
câu chuyện vui về con ngựa đó.

72
00:07:26,070 --> 00:07:27,600
Vui như thế nào?

73
00:07:27,600 --> 00:07:29,670
Cả hai: ông ta đã bán chúng.

74
00:07:29,670 --> 00:07:31,470
Nhưng hành động của ta là linh hồn của chương trình này!

75
00:07:31,480 --> 00:07:36,010
Và trước tiên, chúng tôi đã mất anh,
và sau đó Annie, để cưỡi chúng!

76
00:07:36,010 --> 00:07:38,480
Giá như Milly có học buôn bán.

77
00:07:38,480 --> 00:07:39,920
Con không muốn là người biểu diễn trong rạp xiếc của ông.

78
00:07:39,920 --> 00:07:42,050
- "Biểu diễn"?
- Anh thấy sao?

79
00:07:42,050 --> 00:07:44,720
Con muốn làm khám phá khoa học.

80
00:07:44,720 --> 00:07:46,520
Tôi muốn được chú ý đến suy nghĩ của con.

81
00:07:46,520 --> 00:07:47,990
Được.

82
00:07:47,990 --> 00:07:51,630
Vậy thì học tiên đoán.
Thần giao cách cảm! Hay một cái gì đó!

83
00:07:51,630 --> 00:07:54,660
Con có thể trồng chuối gần mười giây.

84
00:07:54,670 --> 00:07:57,070
Ồ.

85
00:07:57,070 --> 00:08:01,070
"Đứa trẻ trồng chuối." Ta sẽ bị khánh kiệt vào tháng Bảy.

86
00:08:01,070 --> 00:08:03,840
Đợi đã. Không có ngựa tôi biểu diễn bằng cái quái gì?

87
00:08:04,840 --> 00:08:07,240
Đám đông đến xem tôi!

88
00:08:07,240 --> 00:08:08,240
Max, làm ơn.

89
00:08:09,780 --> 00:08:11,650
Tôi cần phải làm việc.

90
00:08:12,980 --> 00:08:14,720
Tin tốt.

91
00:08:14,720 --> 00:08:16,550
Một công việc, tôi có.

92
00:08:16,550 --> 00:08:18,590
Được thôi. Hãy cho tôi một tiết mục.

93
00:08:18,590 --> 00:08:20,260
Anh biết rằng lão bất lương Itchy McPhee?

94
00:08:20,260 --> 00:08:21,960
Cuối cùng lão ta cũng chạy đi với người phụ nữ đáng khinh.

95
00:08:21,960 --> 00:08:26,060
Tôi đã điền vào với người phụ việc kể từ đó.

96
00:08:26,060 --> 00:08:28,200
Tôi cần ai đó giỏi để chăm sóc những con voi.

97
00:08:28,200 --> 00:08:30,230
Không, ông không nghiêm túc.

98
00:08:30,230 --> 00:08:31,630
Tôi nghiêm túc.

99
00:08:31,640 --> 00:08:33,170
Đây là một công việc lớn và anh biết điều đó.

100
00:08:33,170 --> 00:08:34,800
Không, đó là một cái xẻng lớn cho một đống lớn...

101
00:08:34,810 --> 00:08:35,810
Bố.

102
00:08:38,310 --> 00:08:41,640
Vì vậy, ông đã bán ngựa của tôi và giữ những con voi của ông.

103
00:08:41,650 --> 00:08:44,910
Những con voi gầy gò, ghẻ lở, của ông

104
00:08:44,920 --> 00:08:47,150
Chúng quan trọng. Đặc biệt là mùa này.

105
00:08:47,920 --> 00:08:49,180
Tại sao vậy.

106
00:08:49,190 --> 00:08:51,020
Tôi biết nó đi ngược lại với bản chất của tôi...

107
00:08:51,020 --> 00:08:54,820
nhưng lần đầu tiên, tôi đã đầu tư.

108
00:08:56,790 --> 00:09:00,030
<i>Bellissima!</i> Cô ấy đây rồi!

109
00:09:00,030 --> 00:09:02,830
Nữ Á châu mới tinh của chúng ta.

110
00:09:02,830 --> 00:09:05,800
Tôi đã mua cô ấy của một người săn bắt ở Biloxi.

111
00:09:05,800 --> 00:09:07,800
Tôi bắt anh ta giảm giá.

112
00:09:07,800 --> 00:09:09,570
Nhưng tôi thề với anh, Holt,

113
00:09:09,570 --> 00:09:12,670
tôi thấy một cái gì đó đặc biệt trong mắt cô ấy.

114
00:09:12,680 --> 00:09:16,010
Đây là khoản đầu tư của ông? Một con voi già, ốm yếu.

115
00:09:16,010 --> 00:09:18,120
Ồ không. Cô ấy không bị bệnh.

116
00:09:19,120 --> 00:09:20,750
Bất kì ngày nào...

117
00:09:20,750 --> 00:09:23,050
cô ấy đang có con.

118
00:09:27,360 --> 00:09:30,130
Bố ơi, xem đi! Bố! Con đang giỏi hơn!

119
00:09:30,130 --> 00:09:31,830
Đợi đã, đây là lều của chúng tôi?

120
00:09:33,130 --> 00:09:34,360
Điều gì đã xảy ra với đồ đạc của chúng ta?

121
00:09:34,360 --> 00:09:37,770
Chúng ta có đồ nội thất đẹp, ta có phòng.

122
00:09:38,930 --> 00:09:41,100
Max, ông không bán gì chứ?

123
00:09:41,100 --> 00:09:43,040
Ông là con trai của một khẩu súng.

124
00:09:43,040 --> 00:09:44,110
Bố, nhìn kìa!

125
00:09:44,810 --> 00:09:46,010
Đồ chơi?

126
00:09:46,010 --> 00:09:47,840
Chúng không phải là đồ chơi.

127
00:09:47,840 --> 00:09:49,310
Chúng dành cho thí nghiệm khoa học của con.

128
00:09:49,310 --> 00:09:52,050
Chà, ta là rạp xiếc, con yêu, rạp xiếc.

129
00:09:52,050 --> 00:09:54,780
Ta cần phải thực tế nếu ta muốn tồn tại.

130
00:09:54,780 --> 00:09:57,350
Con không thể mất một xuất diễn?

131
00:09:57,350 --> 00:09:59,790
Tumblin hay ôm chặt?

132
00:09:59,790 --> 00:10:01,690
Có lẽ con không cần thế giới nhìn chằm chằm vào con.

133
00:10:02,990 --> 00:10:04,730
Có lẽ con không giống như bố và mẹ.

134
00:10:04,730 --> 00:10:06,330
Vâng, ai làm ra các quy tắc trong gia đình này?

135
00:10:06,660 --> 00:10:07,930
Mẹ làm.

136
00:10:07,930 --> 00:10:09,130
Đúng, tốt, bố sẽ làm ngay bây giờ.

137
00:10:09,130 --> 00:10:11,230
Vì vậy hãy về phòng đi!

138
00:10:11,230 --> 00:10:12,670
Đây là phòng của con.

139
00:10:14,000 --> 00:10:16,200
Đây là phòng tất cả chúng ta.

140
00:10:16,210 --> 00:10:18,310
Thấy cái này không?

141
00:10:18,310 --> 00:10:20,110
Con có biết đây là cái gì không?

142
00:10:20,110 --> 00:10:21,680
Đây là gia tài của con.

143
00:10:23,850 --> 00:10:25,350
Bố!

144
00:10:25,350 --> 00:10:28,780
Đừng lo. Ông ấy không đi đâu cả.

145
00:10:28,780 --> 00:10:30,650
Ông ta bị mắc kẹt ở đây.

146
00:10:30,650 --> 00:10:32,220
Giống như em và chị.

147
00:10:46,000 --> 00:10:47,670
Thôi nào, thôi nào, mày đang mất nó.

148
00:10:49,910 --> 00:10:53,140
Hãy nhìn xem, em có thể làm được!
Em đang làm điều đó, Milly!

149
00:10:53,140 --> 00:10:55,010
Một mùa mới!

150
00:11:08,060 --> 00:11:10,290
Cho tao vào, con khỉ nhỏ!

151
00:11:18,070 --> 00:11:20,200
Này!

152
00:11:20,200 --> 00:11:23,740
Ai đó làm ơn để tôi vào chuyến tàu của tôi?

153
00:12:06,810 --> 00:12:08,210
Bố, dậy đi! Đi nào!

154
00:12:08,220 --> 00:12:09,480
Những con voi cần chúng ta!

155
00:12:09,490 --> 00:12:10,950
Chúa ơi

156
00:12:10,950 --> 00:12:12,420
con sẽ làm cho bố nhớ đến chiến tranh.

157
00:12:12,420 --> 00:12:14,750
Dẫn bố đi.

158
00:12:14,760 --> 00:12:16,060
Dẫn đường đi.

159
00:12:16,060 --> 00:12:17,930
Đi mau!

160
00:12:20,500 --> 00:12:22,090
Hãy chạy tán loạn, con voi cái Jumbo!

161
00:12:22,100 --> 00:12:24,000
Đừng bắt tao phải động viên.

162
00:12:24,000 --> 00:12:25,000
Đưa nó ra khỏi đó, các chàng trai.

163
00:12:27,370 --> 00:12:28,900
Bình tĩnh đi, rufus.

164
00:12:28,900 --> 00:12:30,470
Đó là con voi cái.

165
00:12:30,470 --> 00:12:33,110
Chà, chà, Tom Mix của chúng tôi đến để giải cứu.

166
00:12:33,110 --> 00:12:35,340
Nhưng anh ta không còn làm trong rạp nữa.

167
00:12:35,340 --> 00:12:37,080
Đến lúc để xem những khi anh ta mất tích.

168
00:12:37,080 --> 00:12:38,780
Anh có bao giờ có được cảm giác đó không?

169
00:12:38,780 --> 00:12:40,210
Giống như có một cái gì đó anh đã mất đi?

170
00:12:40,220 --> 00:12:42,450
Hãy tưởng tượng sự ngạc nhiên của tôi,
tại sao anh không đi lính.

171
00:12:42,450 --> 00:12:45,120
- Bác sĩ phê yếu sức.
- À-há.

172
00:12:45,120 --> 00:12:48,020
Bố? Có điều gì đó không đúng.

173
00:12:48,020 --> 00:12:50,360
Con voi nó không muốn bỏ đi.

174
00:12:54,260 --> 00:12:55,360
Thôi nào!

175
00:12:55,360 --> 00:12:56,930
Hãy đưa nó ra khỏi đó!

176
00:12:59,830 --> 00:13:01,770
- Ông làm gì vậy?
- Thôi nào!

177
00:13:03,000 --> 00:13:04,470
Để nó yên!

178
00:13:04,470 --> 00:13:06,070
- Đừng làm bị thương nó, làm ơn!
- Để nó yên!

179
00:13:18,090 --> 00:13:19,150
Bố, nhìn kìa.

180
00:13:19,150 --> 00:13:20,460
Bây giờ thì sao.

181
00:13:21,520 --> 00:13:22,860
Di chuyển nó đi!

182
00:13:25,590 --> 00:13:28,890
Chà, chúng ta có một em bé ở đây.

183
00:13:34,600 --> 00:13:35,600
Nó có con!

184
00:13:35,600 --> 00:13:36,870
- Đứa bé!
- Huh?

185
00:13:36,870 --> 00:13:38,040
Thông báo cho báo chí!

186
00:13:38,040 --> 00:13:39,310
"Anh em nhà...

187
00:13:39,310 --> 00:13:41,370
"tự hào giới thiệu thứ mới nhất của nước Mỹ,

188
00:13:41,380 --> 00:13:44,310
"niềm vui đáng giá!"

189
00:13:45,350 --> 00:13:46,480
Nhìn kìa.

190
00:13:48,120 --> 00:13:49,120
Giờ thì ổn rồi.

191
00:13:50,450 --> 00:13:52,290
Đừng sợ.

192
00:13:54,860 --> 00:13:58,360
Đừng sợ bây giờ, mẹ của mày đang ở ngay bên ngoài.

193
00:14:29,490 --> 00:14:31,360
Đứa bé! Chúng ta có một em bé!

194
00:14:31,360 --> 00:14:32,960
Chúng ta có một em bé!

195
00:14:38,400 --> 00:14:39,630
Đó là gì?

196
00:14:39,630 --> 00:14:40,930
Bé Jumbo.

197
00:14:42,340 --> 00:14:45,240
Tôi có những quái vật giả trong chương trình kỳ dị!

198
00:14:45,240 --> 00:14:47,470
Tôi không cần một người thật trong vòng tâm!

199
00:14:47,470 --> 00:14:50,440
Rongo! Chúng ta đã bị lừa!

200
00:14:50,440 --> 00:14:53,410
Đi và mua cho mình một bé con quái vật.

201
00:14:53,410 --> 00:14:54,450
Nghĩ sao nó có thể nghe lời tôi không?

202
00:14:56,220 --> 00:14:57,480
Reo hò!

203
00:15:15,370 --> 00:15:18,200
Rongo! Đánh điện tín đến Brugelbecker.

204
00:15:18,210 --> 00:15:20,170
"Chúng ta đã bị lừa với hàng hóa bị hư hỏng.

205
00:15:20,170 --> 00:15:22,510
"Đây là một sự sai lầm, mua bán...

206
00:15:22,510 --> 00:15:25,210
"và tôi yêu cầu phải trả lại tiền."

207
00:15:25,210 --> 00:15:28,050
Nhưng bất cứ điều gì anh làm, là đừng làm bằng giấy tờ.

208
00:15:28,050 --> 00:15:30,480
Chúng ta không đăng quảng cáo đứa bé này.

209
00:15:32,250 --> 00:15:33,290
Nói với tôi anh chưa làm điều đó đi.

210
00:15:34,190 --> 00:15:36,190
Anh làm rồi à?

211
00:15:36,190 --> 00:15:38,320
Không bao giờ làm bất cứ điều gì tôi bảo

212
00:15:38,330 --> 00:15:40,290
và không để tôi kiểm tra trước.

213
00:15:45,170 --> 00:15:47,670
Tại sao lại là tôi Tại sao lại là tôi.

214
00:15:47,670 --> 00:15:49,970
Là khuôn mặt chỉ có người mẹ mới có thể yêu được.

215
00:15:49,970 --> 00:15:51,140
Thưa ông?

216
00:15:51,140 --> 00:15:53,440
Nhiều người chúng tôi thấy ông đẹp trai.

217
00:15:53,440 --> 00:15:55,280
Tôi đang nói chuyện về con voi!

218
00:16:00,180 --> 00:16:02,580
Nhìn kìa mẹ nó đang tắm cho nó.

219
00:16:08,460 --> 00:16:10,320
Cần bác sĩ thú y đến để khám cho nó, Max.

220
00:16:10,320 --> 00:16:12,120
Không, không cần nhân chứng!

221
00:16:12,120 --> 00:16:14,020
Chúng ta sẽ ở Joplin trong hai tuần.

222
00:16:14,030 --> 00:16:15,630
Chúng ta đã hứa với họ một đứa bé xinh đẹp.

223
00:16:15,630 --> 00:16:18,100
Anh phải đến vào tối mai để sửa chửa nó!

224
00:16:18,100 --> 00:16:19,630
- Ttôi?
- Vâng, là bạn!

225
00:16:19,630 --> 00:16:21,000
Đây là vấn đề của tôi?

226
00:16:21,000 --> 00:16:22,300
Vâng. Anh chăm sóc cho con voi.

227
00:16:22,300 --> 00:16:24,170
Làm cho đôi tai nó biến mất!

228
00:16:32,410 --> 00:16:33,980
Đừng nhìn tôi.

229
00:16:42,690 --> 00:16:44,650
Hãy nhìn nó, đôi tai khổng lồ đè nó xuống.

230
00:16:47,760 --> 00:16:49,590
Xin chào, bé Jumbo.

231
00:16:49,600 --> 00:16:51,460
Chào mừng đến với rạp xiếc.

232
00:16:51,460 --> 00:16:54,400
Chúng ta đều là gia đình. Dù nhỏ đến đâu.

233
00:16:55,470 --> 00:16:58,040
Không phải voi sợ chuột à?

234
00:16:58,040 --> 00:17:01,340
Ai nói? Đó là lý do tại sao ta phải thử nghiệm.

235
00:17:01,340 --> 00:17:02,540
Ai đó cần phải giữ cho nó làm việc.

236
00:17:02,540 --> 00:17:03,740
Khi nó không ở cùng mẹ.

237
00:17:15,620 --> 00:17:17,320
Nhìn này. Cho nó một cái.

238
00:17:17,320 --> 00:17:21,490
Nếu nó có thể nhấc tai lên.

239
00:17:21,490 --> 00:17:23,660
Không, mày phải thổi tai của mày ra.

240
00:17:23,660 --> 00:17:25,530
Như thế này này.

241
00:17:29,570 --> 00:17:31,130
Chúc may mắn.

242
00:17:31,140 --> 00:17:33,170
Có lẽ em có thể dạy nó tung hứng.

243
00:17:33,170 --> 00:17:34,770
Bé Jumbo, nhìn tao này.

244
00:17:34,770 --> 00:17:36,110
Làm những gì tao làm.

245
00:17:36,110 --> 00:17:37,340
Thổi đi.

246
00:17:44,780 --> 00:17:48,150
Không, không phải cái lông. Cái tai của mày. Thổi đi!

247
00:17:48,150 --> 00:17:50,120
Nó nghĩ đó là một trò chơi.

248
00:17:51,420 --> 00:17:53,190
- Ồ, Max, đến đây.
- Cái gì?

249
00:17:53,190 --> 00:17:55,130
Xem này.

250
00:17:55,130 --> 00:17:58,300
Tôi ra ngoài, tôi làm một vài động tác nhảy, đột nhiên...

251
00:17:58,300 --> 00:18:00,300
Stampede!

252
00:18:00,300 --> 00:18:01,370
Gọi chúng!

253
00:18:03,170 --> 00:18:04,370
Tránh ra, Max!

254
00:18:07,610 --> 00:18:09,740
Tôi vẫn đang luyện tập.

255
00:18:15,710 --> 00:18:17,350
Hãy để chị làm một lần.

256
00:18:31,830 --> 00:18:33,460
Có nghĩa là trong khi, là khi anh

257
00:18:33,470 --> 00:18:34,670
- Dẫn voi ra...
- À-hả.

258
00:18:34,670 --> 00:18:35,770
Tôi có một bộ trang phục

259
00:18:35,770 --> 00:18:36,870
trang điểm cho anh một chút gì đó

260
00:18:36,870 --> 00:18:37,870
Được rồi.

261
00:18:39,470 --> 00:18:40,800
Cái gì vậy...

262
00:18:40,810 --> 00:18:42,770
Anh có thể phá vỡ ngân hàng với cái thứ này, Max.

263
00:18:42,780 --> 00:18:44,410
Rất nhiều trẻ em đến xem chương trình.

264
00:18:44,410 --> 00:18:46,210
Ông không muốn tôi sợ bất cứ ai, tôi hiểu rồi.

265
00:18:46,210 --> 00:18:47,340
Bố!

266
00:18:47,350 --> 00:18:48,750
Đó là bé Jumbo. Hãy đến xem đi.

267
00:18:48,750 --> 00:18:50,710
Nó nhảy lên không trung. Bằng đôi tai của mình.

268
00:18:50,720 --> 00:18:52,380
Các con, bố nói hãy để nó lại đó.

269
00:18:52,380 --> 00:18:53,520
Nhưng nó làm thế này bay khỏi mặt đất!

270
00:18:53,520 --> 00:18:54,850
Vâng, tôi cá là nó.

271
00:18:54,850 --> 00:18:56,720
Nó sẽ ngã với đôi tai như thế.

272
00:18:56,720 --> 00:18:58,620
Bố, thật đấy. Chúng con đã thử một thí nghiệm.

273
00:18:58,620 --> 00:19:00,330
Chỉ cần để anh chàng tội nghiệp này một mình.

274
00:19:04,660 --> 00:19:07,560
Quy tắc đầu tiên của khoa học, em phải có hứng thú.

275
00:19:07,570 --> 00:19:09,870
Nếu không thì, em không xứng đáng được biết.

276
00:19:11,900 --> 00:19:15,170
Đó là một năm khó khăn cho cả hai.

277
00:19:15,170 --> 00:19:16,780
Annie biết làm thế nào để nói chuyện với chúng.

278
00:19:22,180 --> 00:19:23,710
<i>Kính thưa quý vị,</i>

279
00:19:23,720 --> 00:19:26,280
<i>trai và gái hãy bước lên trên.</i>

280
00:19:26,280 --> 00:19:27,420
<i>Nhanh lên, nhanh lên.</i>

281
00:19:27,420 --> 00:19:28,460
<i>Hãy đến xem rạp xiếc ngày hôm nay.</i>

282
00:19:32,860 --> 00:19:37,590
"Tồn tại hay không tồn tại...

283
00:19:37,600 --> 00:19:39,830
"đó là câu hỏi.

284
00:19:39,830 --> 00:19:41,760
"Cho dù đó là người quý tộc

285
00:19:41,770 --> 00:19:43,730
"sức chịu đựng của các cáp treo và mũi tên kỳ quặc..."

286
00:20:01,820 --> 00:20:02,920
Đó không phải là con rắn.

287
00:20:02,920 --> 00:20:04,720
Heck, tôi có thể làm điều đó.

288
00:20:04,720 --> 00:20:06,360
Như các người muốn.

289
00:20:06,360 --> 00:20:07,930
Ra khỏi đây đi!

290
00:20:09,360 --> 00:20:10,900
Rongo, đi thôi!

291
00:20:14,370 --> 00:20:17,200
Này, tránh xa con voi con!

292
00:20:39,720 --> 00:20:42,890
Chào mừng, Joplin, Missouri!

293
00:20:42,890 --> 00:20:44,990
Thưa các quý vị...

294
00:20:45,000 --> 00:20:47,330
tôi là Chủ của Nghi thức,

295
00:20:47,330 --> 00:20:50,300
Maximilian Medici.

296
00:20:51,470 --> 00:20:54,600
Và bây giờ, tôi sẽ cho các bạn xem...

297
00:20:54,610 --> 00:20:56,970
rạp xiếc của anh em nhà Medici.

298
00:21:05,450 --> 00:21:06,680
Được.

299
00:21:06,680 --> 00:21:08,480
Được rồi được rồi, không ai làm bị thương đâu.

300
00:21:08,490 --> 00:21:11,250
Được rồi, chàng trai nhỏ, hãy đưa ra một chương trình.

301
00:21:37,650 --> 00:21:41,520
Này, đây không phải là Holt Farrier, ngôi sao cưỡi ngựa sao?

302
00:21:41,520 --> 00:21:44,920
Này! Có phải anh là Holt Farrier Không?

303
00:21:44,920 --> 00:21:47,420
Không, anh ấy đã chết trong chiến tranh. Buồn thật.

304
00:21:52,630 --> 00:21:54,330
Ôi!

305
00:21:56,730 --> 00:21:58,700
Ôi!

306
00:22:02,410 --> 00:22:03,710
Nó đang làm gì vậy?

307
00:22:10,410 --> 00:22:12,350
Nó muốn lấy cho được lông.

308
00:22:20,820 --> 00:22:22,660
Áo khoác, Áo khoác, Áo khoác!

309
00:22:39,110 --> 00:22:40,810
Ôi...

310
00:22:40,810 --> 00:22:43,480
Ông làm gì với thứ đó? Nó không phải là con voi.

311
00:22:43,480 --> 00:22:45,050
Đôi tai đó là giả!

312
00:22:45,050 --> 00:22:46,950
Nhìn kìa! Nhìn vào bảng hiệu đi!

313
00:22:46,950 --> 00:22:48,750
"Dumbo!"

314
00:22:55,530 --> 00:22:56,890
Uh-oh.

315
00:22:56,890 --> 00:22:59,060
Ồ, bình tĩnh đi.

316
00:23:03,470 --> 00:23:04,870
Nó là đồ giả!

317
00:23:04,870 --> 00:23:06,130
Vâng, nó là đồ giả!

318
00:23:06,140 --> 00:23:07,800
Câm miệng!

319
00:23:07,800 --> 00:23:09,600
Mày đang sợ con voi!

320
00:23:10,940 --> 00:23:12,740
Hãy bình tĩnh. Bình tĩnh đi.

321
00:23:12,740 --> 00:23:14,740
Dumbo, Dumbo, đồ giả, đồ giả, đồ giả!

322
00:23:16,710 --> 00:23:18,110
Được rồi, ngồi xuống.

323
00:23:18,110 --> 00:23:18,880
Dumbo, Dumbo, đồ giả, đồ giả, đồ giả!

324
00:23:18,880 --> 00:23:19,920
Tao bảo ngồi xuống!

325
00:23:20,950 --> 00:23:22,090
Không sao đâu, anh bạn nhỏ.

326
00:23:23,820 --> 00:23:24,920
Đồ giả mạo!

327
00:23:26,790 --> 00:23:28,660
Rongo! Nổi nhạc lên!

328
00:23:28,660 --> 00:23:30,760
Hạnh phúc và niềm vui!

329
00:23:38,170 --> 00:23:41,740
Mày có nghe sự vui vẻ của đứa bé xấu xí không?

330
00:23:41,740 --> 00:23:43,640
Bây giờ ai sẽ giúp nó?

331
00:23:45,940 --> 00:23:49,440
Holt, đưa con voi đó ra khỏi sân khấu!

332
00:23:52,720 --> 00:23:53,720
Whoa!

333
00:23:58,120 --> 00:24:00,050
Ok, mọi chuyện ổn rồi.

334
00:24:00,060 --> 00:24:01,460
Được rồi, không ai làm bị thương em bé của mày.

335
00:24:01,460 --> 00:24:03,560
Chỉ cần bình tĩnh lại.

336
00:24:04,160 --> 00:24:06,530
Được rồi. Nữ nghệ sỹ.

337
00:24:06,530 --> 00:24:08,400
Chúng ta ở đây để bảo vệ nó. Giống như mày.

338
00:24:09,670 --> 00:24:11,670
Nữ nghệ sỹ.

339
00:24:11,670 --> 00:24:12,870
Dễ thương và bình tĩnh.

340
00:24:17,010 --> 00:24:18,870
Suỵt. Được rồi, không ai làm tổn thương em bé của mày.

341
00:24:21,040 --> 00:24:22,580
Rufus, không!

342
00:24:24,250 --> 00:24:26,050
- Rufus, dừng lại!
- Con voi điên!

343
00:24:26,050 --> 00:24:27,110
Lùi lại!

344
00:24:33,520 --> 00:24:35,160
Max, đưa bọn trẻ ra khỏi đây!

345
00:24:35,160 --> 00:24:37,020
Mọi người ra ngoài!

346
00:24:37,030 --> 00:24:38,560
Cẩn thận, cẩn thận.

347
00:24:45,730 --> 00:24:47,000
Các con?

348
00:24:47,000 --> 00:24:48,540
Đi, đi, đi!

349
00:24:48,540 --> 00:24:49,640
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên. Đi, đi, đi.

350
00:24:49,640 --> 00:24:50,720
Thôi nào. Lối này, đi nào.

351
00:24:52,240 --> 00:24:55,040
Bây giờ anh phải giải thích công việc này ra sao, cao bồi?

352
00:24:57,850 --> 00:24:58,850
Uh-oh.

353
00:25:02,720 --> 00:25:04,550
Milly, Joe! Coi nào!

354
00:25:06,290 --> 00:25:07,760
Đi nào! Coi nào!

355
00:25:41,560 --> 00:25:42,890
Và tôi chỉ muốn nhấn mạnh,

356
00:25:42,890 --> 00:25:44,560
chúng tôi đã làm đúng mọi thứ.

357
00:25:44,560 --> 00:25:46,560
là cái gì, cái rạp sụp xuống.

358
00:25:46,560 --> 00:25:47,960
Nó vừa sụp đổ.

359
00:25:47,960 --> 00:25:49,960
Và chúng tôi không có cách nào để biết chuyện gì đã xảy ra.

360
00:27:56,860 --> 00:27:59,430
Brugelbecker, tôi có một người chết,

361
00:27:59,430 --> 00:28:00,790
ông hiểu không?

362
00:28:00,790 --> 00:28:02,430
Đây là những gì họ đang đọc

363
00:28:02,430 --> 00:28:04,000
từ hồ lớn đến Vịnh!

364
00:28:04,000 --> 00:28:06,070
Anh có một trách nhiệm đạo đức

365
00:28:06,070 --> 00:28:08,070
mua lại con voi sát thủ của anh.

366
00:28:08,070 --> 00:28:10,240
Còn con bé thì sao?

367
00:28:10,240 --> 00:28:13,310
Vâng, ít nhất nó làm một vài tiếng cười.

368
00:28:13,310 --> 00:28:14,910
Tôi sẽ để nó diễn hề,

369
00:28:14,910 --> 00:28:17,080
xem xét nếu tôi có thể cứu vớt một cái gì đó.

370
00:28:19,250 --> 00:28:20,910
Tôi sẽ mua lại cho con voi cái một nửa giá.

371
00:28:22,480 --> 00:28:25,150
Anh phải mua lại với cái giá đầy đủ.

372
00:28:25,150 --> 00:28:26,390
Bằng giá.

373
00:28:26,390 --> 00:28:28,920
Đó là một nửa giá!

374
00:28:34,330 --> 00:28:35,700
Lên đi!

375
00:28:39,030 --> 00:28:40,870
Chuyện gì xảy ra vậy? Họ đưa nó đi đâu?

376
00:28:40,870 --> 00:28:42,070
Tránh xa ra. Quay lại lều của con.

377
00:28:42,070 --> 00:28:43,870
Nhưng nó là mẹ con voi bé!

378
00:28:43,870 --> 00:28:45,840
Bố, làm ơn. Chặn họ lại.

379
00:28:45,840 --> 00:28:47,110
Xin làm ơn đi!

380
00:28:47,110 --> 00:28:48,510
Làm việc gì đó đi.

381
00:28:48,510 --> 00:28:50,180
Mẹ sẽ làm một cái gì đó.

382
00:28:51,040 --> 00:28:52,710
Mẹ con không có ở đây.

383
00:28:57,780 --> 00:29:01,150
Được rồi, anh bạn nhỏ. Được rồi. Thôi nào.

384
00:29:03,420 --> 00:29:06,020
Tao biết, tao sẽ làm.

385
00:29:06,030 --> 00:29:10,260
Con vật xinh đẹp, chúng tôi sẽ chăm sóc con trai của mày.

386
00:30:31,910 --> 00:30:33,210
Cưng, đã muộn rồi.

387
00:30:34,450 --> 00:30:36,080
Đi ngay bây giờ.

388
00:31:28,970 --> 00:31:33,000
Tao biết. Tao cũng không ngủ được.

389
00:31:33,010 --> 00:31:35,370
Mẹ tao nói sẽ có lúc

390
00:31:35,370 --> 00:31:39,540
khi cuộc sống của tao dường như bị khóa sau một cánh cửa.

391
00:31:39,550 --> 00:31:45,950
Vì vậy, cô ấy đưa cho tao chìa khóa này,
mà mẹ cô ấy đã cho cô ấy.

392
00:31:45,950 --> 00:31:49,450
Và nói bất cứ khi nào tao có cảm giác đó,

393
00:31:49,460 --> 00:31:51,520
hãy tưởng tượng ra cánh cửa đó...

394
00:31:51,520 --> 00:31:52,620
và chỉ cần xoay chìa khóa.

395
00:31:55,590 --> 00:31:57,500
Vì vậy, tao tiếp tục cố gắng.

396
00:32:05,500 --> 00:32:07,700
Không được phép ở đây một mình.

397
00:32:07,710 --> 00:32:09,670
Chị không có. Em đã ở đây.

398
00:32:09,680 --> 00:32:11,240
Cái gì vậy.

399
00:32:11,240 --> 00:32:13,710
Em nghĩ nó có thể đói.

400
00:32:13,710 --> 00:32:15,310
Nó đang buồn.

401
00:32:16,480 --> 00:32:18,010
Em không ăn khi em buồn.

402
00:32:18,020 --> 00:32:19,350
Nàng tiên cá.

403
00:32:21,250 --> 00:32:23,050
Coi nào.

404
00:32:23,060 --> 00:32:25,490
Lấy một cái nào, Dumbo.

405
00:32:25,490 --> 00:32:27,490
Bây giờ chúng ta gọi nó là Dumbo?

406
00:32:27,490 --> 00:32:29,630
Nếu chúng ta gọi nó nhóc Jumbo...

407
00:32:29,630 --> 00:32:32,200
có thể làm cho nó nhớ đến mẹ nó.

408
00:32:37,540 --> 00:32:41,610
Của mày đây... Dumbo.

409
00:32:41,610 --> 00:32:44,410
Coi nào, vỗ đôi tai đó một lần nữa xem.

410
00:32:44,410 --> 00:32:46,510
Để cho chúng tôi thấy chúng tôi không tưởng tượng nó.

411
00:32:51,050 --> 00:32:54,190
Mẹ của mày, cô ấy không có ý làm tổn thương bất cứ ai.

412
00:32:55,190 --> 00:32:57,320
Cô ấy chỉ bảo vệ mày.

413
00:32:57,320 --> 00:32:59,960
Và chúng tôi nghĩ tai của mày rất tuyệt.

414
00:33:04,600 --> 00:33:07,560
Có lẽ nó muốn ở một mình. Giống như bố.

415
00:33:07,570 --> 00:33:09,570
Không ai muốn ở một mình.

416
00:33:10,540 --> 00:33:11,540
Ừ...

417
00:33:13,300 --> 00:33:15,110
nếu mày đổi ý...

418
00:33:18,180 --> 00:33:19,650
Ngủ ngon, Dumbo.

419
00:33:49,540 --> 00:33:50,540
Wow!

420
00:33:54,580 --> 00:33:56,710
Không phải là đậu phộng đã khiến nó bay được.

421
00:33:56,710 --> 00:33:58,080
Đó là lông!

422
00:34:05,060 --> 00:34:06,220
Dumbo!

423
00:34:36,320 --> 00:34:38,720
Dumbo, mày phải bay trong chương trình.

424
00:34:38,720 --> 00:34:40,420
Ý chị là gì?

425
00:34:40,420 --> 00:34:41,790
Là nguyên nhân rạp xiếc bán nhiều vé hơn

426
00:34:41,790 --> 00:34:43,230
và Medici làm ra thêm tiền...

427
00:34:43,230 --> 00:34:44,390
sau đó chúng ta có thể khiến ông ta sử dụng một số tiền

428
00:34:44,400 --> 00:34:45,390
để mua lại bà Jumbo.

429
00:34:45,400 --> 00:34:46,560
Vâng!

430
00:34:46,560 --> 00:34:49,130
Chúng ta có thể lấy lại cô ấy, Dumbo. Mày có thể.

431
00:34:49,130 --> 00:34:50,830
Cho họ thấy mày có thể làm gì.

432
00:34:50,840 --> 00:34:52,430
Thôi nào. Chúng ta phải nói với bố.

433
00:34:52,440 --> 00:34:55,300
Không. Ông ấy sẽ chỉ bảo chúng ta phải thực tế.

434
00:34:55,310 --> 00:34:57,270
Chương trình đã bị hủy trong một tuần, phải không?

435
00:34:57,280 --> 00:34:59,310
Chúng ta có thể nghiên cứu học tập và kiểm tra.

436
00:35:00,880 --> 00:35:04,150
Mày là một con voi thần kỳ Dumbo.

437
00:35:04,150 --> 00:35:06,280
Và chúng ta sẽ mang mẹ của mày về nhà.

438
00:35:09,150 --> 00:35:11,120
Cháy lên!

439
00:35:32,310 --> 00:35:33,710
Thấp vậy.

440
00:35:33,710 --> 00:35:35,380
Một mức thấp mọi lúc.

441
00:35:35,380 --> 00:35:37,310
Ai nói nó không muốn được công nhận?

442
00:35:39,150 --> 00:35:42,520
Được rồi, Big D, nó đây. Giống như trong buổi tập.

443
00:35:42,520 --> 00:35:44,550
Ngoại trừ đèn, âm nhạc, lửa và đám đông.

444
00:35:44,550 --> 00:35:46,420
- Mày có thể làm được.
- Thôi nào, Dumbo.

445
00:35:48,390 --> 00:35:49,630
Mày có thể bay, Dumbo!

446
00:35:49,630 --> 00:35:50,760
Cho họ thấy đi.

447
00:35:55,400 --> 00:35:57,900
- Đến đây! Đến đây! Đến đây!
- Attaboy, đi nào.

448
00:35:57,900 --> 00:35:59,870
Hãy tiếp tục. Nào.

449
00:36:05,680 --> 00:36:07,710
Tiếp tục đi, Dumbo! Thôi nào.

450
00:36:09,710 --> 00:36:11,250
Whoa.

451
00:36:15,720 --> 00:36:17,520
Này! Này!

452
00:36:39,240 --> 00:36:41,540
Họ yêu nó! Họ yêu nó!

453
00:36:45,380 --> 00:36:46,510
Được rồi, Dumbo.

454
00:36:46,520 --> 00:36:47,720
Mày hãy dập lửa.

455
00:37:05,900 --> 00:37:07,570
Nó sẽ không bay. Nó sợ.

456
00:37:07,570 --> 00:37:09,400
Chị biết. Bây giờ, nó đang lên quá cao.

457
00:37:16,550 --> 00:37:17,550
Tiếp tục đi, Dumbo!

458
00:37:32,560 --> 00:37:33,760
Attaboy.

459
00:37:36,330 --> 00:37:38,530
Vâng! Quy tắc số một.

460
00:37:38,540 --> 00:37:40,300
"Luôn luôn có một kết thúc vĩ đại!"

461
00:37:42,610 --> 00:37:45,470
Ồ!

462
00:37:49,380 --> 00:37:51,480
Được rồi, các bạn. Mang nó xuống.

463
00:37:52,750 --> 00:37:53,750
Vâng!

464
00:38:04,530 --> 00:38:06,860
Holt!

465
00:38:06,860 --> 00:38:08,500
- Nhìn kìa, Max!
- Cái gì? Cái gì?

466
00:38:08,500 --> 00:38:10,270
- Nó bị mắc kẹt trên đó.
- Dập lửa mau!

467
00:38:12,740 --> 00:38:14,000
Dumbo! Bay đi!

468
00:38:14,000 --> 00:38:16,440
Nó sẽ không bay vì không có lông!

469
00:38:20,410 --> 00:38:22,480
Dập lửa mau!

470
00:38:22,480 --> 00:38:23,580
Đưa nó ra!

471
00:38:24,950 --> 00:38:26,650
- Joe!
- Dừng lại đi!

472
00:38:28,020 --> 00:38:30,750
Holt, tôi nghĩ con bé không muốn tham gia biểu diễn.

473
00:38:33,860 --> 00:38:35,140
Milly!

474
00:38:51,770 --> 00:38:53,440
Đây này, Dumbo!

475
00:38:53,440 --> 00:38:54,940
Thôi nào.

476
00:38:55,640 --> 00:38:56,680
Thể hiện chúng đi.

477
00:38:58,450 --> 00:38:59,720
Thôi nào, Dumbo.

478
00:39:26,840 --> 00:39:27,970
Bay đi, Dumbo.

479
00:39:27,980 --> 00:39:28,980
Bay đi!

480
00:39:41,160 --> 00:39:42,590
Whoa!

481
00:39:45,790 --> 00:39:46,960
Vâng!

482
00:40:22,460 --> 00:40:24,160
Con biết nó có thể bay phải không?

483
00:40:24,170 --> 00:40:26,470
Anh nên nói với con anh nhiều hơn.

484
00:40:37,050 --> 00:40:38,210
Sotheby...

485
00:40:38,210 --> 00:40:40,450
hủy bữa tối của tôi với chủ tịch.

486
00:40:40,450 --> 00:40:42,720
Chúng ta có việc làm ăn với một con voi.

487
00:40:45,650 --> 00:40:47,490
Các bạn

488
00:40:47,490 --> 00:40:50,760
các chương trình tiếp theo là ở Arkansas!

489
00:40:51,790 --> 00:40:53,060
<i>♪ Chú hề vui vẻ!</i>

490
00:40:57,630 --> 00:41:01,130
- Ah, Rongo gã mạnh nhất!
- Ông chủ.

491
00:41:01,140 --> 00:41:02,670
Xin chào, Jo!

492
00:41:02,670 --> 00:41:05,040
Gánh xiếc của anh em nhà Medici.

493
00:41:05,040 --> 00:41:08,980
Tình yêu đích thực và đầy dẫy bí ẩn!

494
00:41:10,250 --> 00:41:12,040
Bây giờ ngôi sao của tôi đâu?

495
00:41:12,050 --> 00:41:15,180
À, Dumbo!

496
00:41:15,180 --> 00:41:16,520
Phòng tắm của mày thế nào.

497
00:41:16,520 --> 00:41:18,550
Quá ấm? Quá lạnh?

498
00:41:18,550 --> 00:41:21,750
Các quý cô, hãy chắc chắn những nếp nhăn của nó
không bị nhăn.

499
00:41:21,760 --> 00:41:24,160
Ở nước ta. Huyền thoại của chúng ta

500
00:41:24,160 --> 00:41:26,930
các vị thần có thể biến thành hình dạng động vật.

501
00:41:26,930 --> 00:41:28,690
Rượu sâm banh cho Dumbo!

502
00:41:28,700 --> 00:41:30,770
Không có được la ó gần em bé!

503
00:41:52,820 --> 00:41:53,990
Xin lỗi, Dumbo.

504
00:41:55,260 --> 00:41:56,660
Đó không phải là mẹ của mày.

505
00:41:56,660 --> 00:41:58,290
Đưa Dumbo trở lại vào trong.

506
00:42:08,840 --> 00:42:10,140
Thưa quý vị, làm ơn tránh đường

507
00:42:10,140 --> 00:42:11,900
cho hoàng đế cao quý.

508
00:42:11,910 --> 00:42:13,240
kiến ​​trúc sư của những giấc mơ.

509
00:42:13,240 --> 00:42:15,570
Đối với Columbus của Coney Island.

510
00:42:15,580 --> 00:42:17,540
Ngài V. A. Vandevere!

511
00:42:21,320 --> 00:42:25,020
Và đi cùng với ông ta, một ngôi sao sáng ngời.

512
00:42:25,020 --> 00:42:28,590
Colette Marchant, nữ hoàng của thiên đàng!

513
00:42:28,590 --> 00:42:30,120
Cô Marchant! Cô Marchant!

514
00:42:33,630 --> 00:42:34,690
À.

515
00:42:35,630 --> 00:42:37,030
<i>Signore</i> Medici!

516
00:42:37,900 --> 00:42:39,560
Ông ấy biết tôi là ai.

517
00:42:39,570 --> 00:42:41,100
Chúng tôi chỉ đi ngang qua Missouri...

518
00:42:41,100 --> 00:42:43,140
và chúng tôi nghe nói ông có một chương trình nhỏ.

519
00:42:43,140 --> 00:42:46,840
Ngài Vandevere. Đây là một vinh dự.

520
00:42:46,840 --> 00:42:49,810
Không, thưa ngài. Thật vinh dự cho tôi.

521
00:42:52,310 --> 00:42:53,880
Tôi muốn hầu ngài một thức uống.

522
00:42:53,880 --> 00:42:56,220
Nhưng tôi hết bourbon rồi.

523
00:42:58,150 --> 00:43:00,590
Và cognac và scotch.

524
00:43:06,760 --> 00:43:09,160
Không phải bây giờ!

525
00:43:10,630 --> 00:43:12,200
Có phải là một con khỉ không trong bàn của ông?

526
00:43:13,170 --> 00:43:14,700
Chỉ dành cho trường hợp khẩn cấp.

527
00:43:14,700 --> 00:43:17,000
Nhìn kìa, Ngài Vandevere...

528
00:43:17,000 --> 00:43:18,770
tôi có lẽ nên nói với ngài...

529
00:43:18,770 --> 00:43:21,170
con voi không phải để bán.

530
00:43:21,170 --> 00:43:23,810
Dumbo sẽ chỉ bay cho rạp xiếc Medici.

531
00:43:23,810 --> 00:43:26,150
Giả sử nó là có thật.

532
00:43:33,250 --> 00:43:34,750
Tự mình xem đi.

533
00:43:34,750 --> 00:43:37,120
Và tất cả sự tôn trọng, tôi không có cả ngày.

534
00:43:37,120 --> 00:43:38,690
- Rất vui được gặp cô...
- Xin lỗi.

535
00:43:39,860 --> 00:43:40,890
Xin chào đằng đó.

536
00:43:48,940 --> 00:43:51,100
Vậy đây là sinh vật của ông...

537
00:43:51,100 --> 00:43:52,840
được cho là bay được?

538
00:43:54,270 --> 00:43:55,870
Bí mật thương mại.

539
00:43:59,410 --> 00:44:00,680
Ừ

540
00:44:05,690 --> 00:44:08,650
Ừ, Max, nếu ông không phiền tôi muốn hỏi...

541
00:44:08,660 --> 00:44:13,120
Ông có con vật ở đâu?

542
00:44:13,130 --> 00:44:15,290
Nó đến từ Viễn Đông.

543
00:44:15,300 --> 00:44:16,730
Bao xa?

544
00:44:16,730 --> 00:44:18,130
Rất xa.

545
00:44:18,130 --> 00:44:21,100
Nó không giống "phép thuật" đối với tôi.

546
00:44:21,100 --> 00:44:23,800
Chà, anh có thể nói cái quái gì
bằng vẻ bề ngoài, phải không?

547
00:44:23,800 --> 00:44:26,800
Và anh cũng đào tạo voi bay?

548
00:44:26,810 --> 00:44:28,290
Vâng, đó là một chút sở thích.

549
00:44:31,440 --> 00:44:33,150
Đó là những đứa trẻ đã dạy Dumbo.

550
00:44:35,710 --> 00:44:37,750
À, vâng.

551
00:44:41,220 --> 00:44:42,390
Vâng?

552
00:44:42,390 --> 00:44:46,020
Và các con đã làm điểu đó như thế nào?

553
00:44:46,030 --> 00:44:47,430
Với phương pháp khoa học.

554
00:44:49,360 --> 00:44:51,760
Một tấm hình, một tấm hình!

555
00:44:51,760 --> 00:44:53,460
Max.

556
00:44:53,470 --> 00:44:56,270
Ông có một cái gì đó rất hiếm trong cuộc sống.

557
00:44:56,270 --> 00:44:58,970
Và bi kịch của nó là,

558
00:44:58,970 --> 00:45:01,870
Ông thậm chí không biết ông đã có nó.

559
00:45:01,870 --> 00:45:04,480
Ông có biết nó là gì không, Max?

560
00:45:04,480 --> 00:45:05,740
Không.

561
00:45:05,740 --> 00:45:07,050
Nó bí ẩn.

562
00:45:08,280 --> 00:45:10,980
Max, tôi biết kiểu của ông.

563
00:45:10,980 --> 00:45:13,350
Lừa phỉnh mọi người, kẻ cơ hội...

564
00:45:13,350 --> 00:45:16,420
New York ở hướng này,
trong trường hợp ông cần hướng dẫn.

565
00:45:16,420 --> 00:45:18,990
Và tôi biết nó đến từ sự ham muốn sâu sắc

566
00:45:18,990 --> 00:45:20,920
để xây dựng một cái gì đó xác thực và đúng đắn.

567
00:45:20,930 --> 00:45:22,760
Tôi biết trò chơi của ông.

568
00:45:22,760 --> 00:45:24,090
Đây không phải là trò chơi.

569
00:45:24,100 --> 00:45:27,400
Một số người gian lận các quy tắc,
những người khác thay đổi chúng.

570
00:45:28,730 --> 00:45:29,940
Sắn nó lên tay áo.

571
00:45:31,140 --> 00:45:33,010
Nó ở trong túi của ông.

572
00:45:40,250 --> 00:45:41,810
Bí quyết thể hiện chuyện kinh doanh

573
00:45:41,810 --> 00:45:43,380
luôn luôn giữ một con thỏ trong chiếc mũ của ông.

574
00:45:43,380 --> 00:45:46,020
Hoặc một con khỉ trong bàn của ông, tôi đoán.

575
00:45:47,750 --> 00:45:49,150
Sở hữu cổ phần?

576
00:45:49,150 --> 00:45:50,420
Max, nhìn xung quanh ông đi.

577
00:45:50,420 --> 00:45:52,860
Toàn bộ cách sống của ông sắp chết.

578
00:45:52,860 --> 00:45:54,420
Tương lai kinh doanh giải trí

579
00:45:54,430 --> 00:45:56,260
là để mang khán giả đến với ông.

580
00:45:56,260 --> 00:45:58,200
Và tôi đã xây dựng đích đến đó.

581
00:45:58,200 --> 00:46:00,830
Điều tôi đang thiếu...

582
00:46:00,830 --> 00:46:02,970
là một người bảo vệ.

583
00:46:06,040 --> 00:46:09,140
Tôi biết không có anh em nhà Medici.

584
00:46:10,340 --> 00:46:13,210
Ông có thể luôn luôn muốn một cái.

585
00:46:14,410 --> 00:46:16,010
Ông đang đưa cho tôi một đối tác?

586
00:46:16,010 --> 00:46:17,180
Vâng.

587
00:46:17,180 --> 00:46:19,020
Và một ngôi nhà.

588
00:46:19,020 --> 00:46:21,020
Cho ông và toàn bộ đoàn kịch.

589
00:46:21,020 --> 00:46:24,120
Một ngôi nhà? Cho tất cả chúng ta?

590
00:46:24,120 --> 00:46:26,460
Vâng. Tham gia với tôi.

591
00:46:26,460 --> 00:46:28,560
Tham gia cùng tôi và gia đình.

592
00:46:28,560 --> 00:46:31,330
Hãy để tôi đưa tất cả chúng ta đến trong tương lai.

593
00:46:31,330 --> 00:46:33,330
Hãy để tôi đưa tất cả chúng ta...

594
00:46:34,470 --> 00:46:36,300
đến Vùng đất trong mơ!

595
00:47:19,240 --> 00:47:22,010
Con ước mẹ có thể nhìn thấy điều này.

596
00:47:22,010 --> 00:47:24,280
Vâng, bằng cách nào đó,
tôi nghĩ rằng cô ấy biết chúng ta ở đây.

597
00:47:29,950 --> 00:47:32,060
Cách làm nên điều kỳ diệu của ông, Max.

598
00:47:42,570 --> 00:47:45,170
Chúng tôi nghe thấy mày, Dumbo!

599
00:47:45,170 --> 00:47:46,640
Tại sao ông không để nó bên ngoài?

600
00:47:46,640 --> 00:47:49,100
Hãy nhớ rằng, cô gái trẻ...

601
00:47:49,110 --> 00:47:50,310
bí ẩn.

602
00:47:54,510 --> 00:47:56,850
đây là lý do tại sao tôi tham gia gánh xiếc.

603
00:48:00,420 --> 00:48:03,120
Bố. Kỳ quan khoa học!

604
00:48:03,120 --> 00:48:04,390
Được rồi, kẹo bòn bon

605
00:48:04,390 --> 00:48:06,190
Hãy nhớ rằng, chúng ta đã nhận việc làm ở đây.

606
00:48:06,190 --> 00:48:08,920
Con gái tôi, con bé tưởng tượng nó là Marie Curie kế tiếp.

607
00:48:08,930 --> 00:48:12,630
Đừng bao giờ để ai biết những gì con không thể làm.

608
00:48:12,630 --> 00:48:15,400
Chờ đã, tôi không nói rằng con bé không thể.

609
00:48:15,400 --> 00:48:19,940
Chính xác thì nó làm gì ta làm gì ở đây, em yêu?

610
00:48:19,940 --> 00:48:23,470
Chúng ta làm điều không thể làm.

611
00:48:28,550 --> 00:48:30,150
Và đó là nơi ông sẽ làm.

612
00:48:30,150 --> 00:48:31,450
Đấu trường La Mã!

613
00:48:31,450 --> 00:48:34,420
Dumbo sẽ ở lại trong lều huấn luyện phía sau.

614
00:48:34,420 --> 00:48:35,520
Dumbo!

615
00:48:41,130 --> 00:48:42,590
Tại sao ta không đi với nó?

616
00:48:42,590 --> 00:48:46,460
Bởi vì đây là ngôi nhà mới của con.

617
00:48:52,100 --> 00:48:53,140
Wow!

618
00:48:54,340 --> 00:48:56,170
Hãy nhìn nơi này!

619
00:48:56,170 --> 00:48:57,540
Thư viện...

620
00:48:57,540 --> 00:48:59,580
"Và những đứa trẻ sẽ dẫn dắt chúng."

621
00:48:59,580 --> 00:49:01,610
Chúng tôi rất biết ơn về cơ hội này, ông Vandevere.

622
00:49:01,610 --> 00:49:04,650
Oh, gia đình của anh.

623
00:49:07,050 --> 00:49:10,690
Ông biết đấy, tôi đã theo dõi câu chuyện của ông, ông Farrier.

624
00:49:10,690 --> 00:49:12,990
Tay đua lừa hàng đầu của Kentucky.

625
00:49:12,990 --> 00:49:14,390
Chà, không có lý do anh không trở lại...

626
00:49:14,390 --> 00:49:17,560
chỉ ở đây, anh sẽ là Đại úy Farrier...

627
00:49:17,560 --> 00:49:18,690
Người hùng chiến tranh.

628
00:49:21,430 --> 00:49:22,500
Một kỳ quan vũ trang.

629
00:49:22,500 --> 00:49:24,030
Kho báu quốc gia.

630
00:49:24,670 --> 00:49:26,130
Wow!

631
00:49:26,140 --> 00:49:27,400
Vâng, tôi vẫn có thể cưỡi chúng.

632
00:49:27,410 --> 00:49:28,600
Ồ, tôi biết anh có thể.

633
00:49:28,610 --> 00:49:31,070
Và anh sẽ đến.

634
00:49:31,070 --> 00:49:32,510
Ngay sau khi anh đưa được con voi nhỏ đó

635
00:49:32,510 --> 00:49:33,740
lên khỏi mặt đất cho tôi.

636
00:49:33,740 --> 00:49:35,540
Ý ông là một khi nó bay?

637
00:49:35,550 --> 00:49:37,310
Anh trở lại trên yên ngựa.

638
00:49:37,310 --> 00:49:39,310
Chúng ta vẫn đang làm việc theo lịch trình

639
00:49:39,320 --> 00:49:40,450
cho phần còn lại của đoàn kịch của ông...

640
00:49:40,450 --> 00:49:42,480
nhưng vào thứ Sáu...

641
00:49:42,490 --> 00:49:44,220
chúng ta ra mắt Dumbo bé nhỏ của chúng ta.

642
00:49:46,690 --> 00:49:48,660
Tôi muốn nổi da gà.

643
00:49:51,190 --> 00:49:53,430
Sao anh lại nhìn em?

644
00:49:53,430 --> 00:49:55,300
À, bởi vì điều duy nhất

645
00:49:55,300 --> 00:49:58,400
tuyệt vời hơn một con voi biết bay...

646
00:49:58,400 --> 00:49:59,940
là nữ thần ai có thể bay với nó.

647
00:50:01,540 --> 00:50:03,610
Anh mất trí rồi sao?

648
00:50:06,480 --> 00:50:09,510
Chúng ta đừng quên ta đến từ đâu, em yêu.

649
00:50:11,580 --> 00:50:13,580
Vì vậy, chúng ta sẽ bay vào thứ sáu!

650
00:50:13,580 --> 00:50:17,720
Uh, Dumbo không bao giờ bay với bất cứ ai.

651
00:50:17,720 --> 00:50:20,690
Đó là lý do tại sao...

652
00:50:20,690 --> 00:50:21,690
chúng tôi cần ông.

653
00:50:24,030 --> 00:50:25,360
Dumbo!

654
00:50:29,500 --> 00:50:31,500
Này, anh bạn. Chúng tao nhớ mày. Mày ổn chứ.

655
00:50:31,500 --> 00:50:34,300
Này. Đại úy Farrier đang phụ trách.

656
00:50:34,300 --> 00:50:36,240
Không ai gặp con vật mà không có sự chấp thuận của anh ấy.

657
00:50:36,670 --> 00:50:37,710
Holt.

658
00:50:37,710 --> 00:50:39,240
Chỉ cần gọi tôi là Holt.

659
00:50:40,580 --> 00:50:42,580
Tôi nghĩ anh đã là một quân nhân.

660
00:50:42,580 --> 00:50:45,050
Đôi bốt đẹp anh mang. Chúng là gì, da cá mập?

661
00:50:45,050 --> 00:50:48,050
Không phải.

662
00:50:48,050 --> 00:50:49,320
Vì vậy, anh nên giữ con voi của anh

663
00:50:49,320 --> 00:50:50,650
tốt cho tôi.

664
00:50:56,160 --> 00:50:57,160
Hiya, Dumbo.

665
00:51:04,300 --> 00:51:06,330
Dumbo, mày có phiền không?

666
00:51:06,340 --> 00:51:07,440
Tôi có thể lấy lại cánh tay của tao?

667
00:51:09,240 --> 00:51:11,240
Và đây là những bàn tay Tôi sẽ để cuộc sống của tôi vào?

668
00:51:11,710 --> 00:51:13,610
Chào mừng cô.

669
00:51:13,610 --> 00:51:16,210
Đối với công việc, đây không phải là ý tưởng của tôi.

670
00:51:16,210 --> 00:51:17,680
Dumbo làm việc một mình.

671
00:51:17,680 --> 00:51:19,280
Tôi cũng thế.

672
00:51:21,320 --> 00:51:22,520
<i>Xin chào,</i> Milly, Joe...

673
00:51:24,190 --> 00:51:25,790
còn mày...

674
00:51:28,860 --> 00:51:30,420
Hừm, quyến rũ thật.

675
00:51:30,430 --> 00:51:31,690
Chà, có lẽ nó không nhận ra cô

676
00:51:31,690 --> 00:51:34,230
cô không trang điểm.

677
00:51:34,230 --> 00:51:36,100
Vậy tôi phải dạy cô bay sao?

678
00:51:36,100 --> 00:51:40,430
Tôi biết bay kể từ khi tôi còn nhỏ.

679
00:51:40,440 --> 00:51:42,740
Họ đã dạy Dumbo bay, không?

680
00:51:42,740 --> 00:51:44,470
Vì vậy tôi không cần chuyên môn của anh.

681
00:51:46,280 --> 00:51:48,580
Được rồi.

682
00:51:48,580 --> 00:51:51,210
Vâng, chỉ để cô biết, tôi đã từng đến Pháp.

683
00:51:51,210 --> 00:51:52,780
Đó không phải là một kinh nghiệm tốt.

684
00:51:52,780 --> 00:51:54,750
Cho cô xem bí mật của con!

685
00:51:54,750 --> 00:51:56,780
Con voi của con biết bay không?

686
00:51:56,790 --> 00:51:59,190
Vâng, đầu tiên, nó cần một chiếc lông vũ.

687
00:52:00,360 --> 00:52:02,060
Nó sẽ không bay nếu không có lông.

688
00:52:03,260 --> 00:52:06,330
Vậy thì cô cũng không bay được nếu không có lông.

689
00:52:34,160 --> 00:52:35,820
Whoa, xuống đây, công chúa. An toàn là trên hết.

690
00:52:35,830 --> 00:52:37,160
Các cậu, giăng lưới đi.

691
00:52:37,160 --> 00:52:38,330
Nhanh lên.

692
00:52:41,500 --> 00:52:43,230
Được rồi, các bạn, tốt lắm.

693
00:52:52,210 --> 00:52:53,680
Thấy chưa, Dumbo?

694
00:52:54,840 --> 00:52:56,880
Tao bay!

695
00:53:05,420 --> 00:53:07,120
Xem nếu mày có thể bắt tao!

696
00:53:09,960 --> 00:53:11,460
Đây này, Dumbo!

697
00:54:11,650 --> 00:54:13,960
Ồ, chúng ta có việc phải làm.

698
00:54:23,730 --> 00:54:25,030
Bạn bè và đồng nghiệp...

699
00:54:25,030 --> 00:54:26,430
hãy sưởi ấm. Chào mừng đến Dreamland

700
00:54:26,430 --> 00:54:27,800
phó chủ tịch điều hành mới của chúng tôi...

701
00:54:27,800 --> 00:54:28,800
ông Max Medici.

702
00:54:31,710 --> 00:54:33,810
Bất cứ điều gì ông ấy cần, bất cứ điều gì...

703
00:54:33,810 --> 00:54:35,740
nó xảy ra như ông luôn làm.

704
00:54:40,550 --> 00:54:42,280
Đây là cô Verna.

705
00:54:42,280 --> 00:54:43,650
Cô ấy sẽ xử lý lịch trình của ông,

706
00:54:43,650 --> 00:54:46,020
thư tín, và tất cả các cuộc gọi.

707
00:54:46,020 --> 00:54:47,790
Khi ông cần trong các cuộc họp,

708
00:54:47,790 --> 00:54:49,390
cô ấy sẽ cho ông biết.

709
00:54:49,390 --> 00:54:50,760
Có cuộc họp ngày hôm nay không?

710
00:54:50,760 --> 00:54:52,490
Tôi sẽ cho ông biết!

711
00:54:54,760 --> 00:54:56,630
Ông Vandevere, một câu hỏi.

712
00:54:56,630 --> 00:54:58,830
Chính xác thì tôi phải làm gì?

713
00:55:03,040 --> 00:55:05,370
Vậy Vandevere sẽ tìm ra cô ở đâu?

714
00:55:07,080 --> 00:55:08,910
Tôi là một nghệ sĩ đường phố ở Paris.

715
00:55:10,510 --> 00:55:11,910
Anh ấy phát hiện ra tôi.

716
00:55:11,910 --> 00:55:13,710
Và đến đây tôi.

717
00:55:15,880 --> 00:55:17,780
Bạn gái của một triệu phú.

718
00:55:17,790 --> 00:55:18,990
Một đột phá khó khăn.

719
00:55:20,720 --> 00:55:22,760
Đó là cho chương trình.

720
00:55:22,760 --> 00:55:25,420
Vì vậy, cô và ông ấy, cô không, ờ...

721
00:55:25,430 --> 00:55:27,090
Tôi là một trong nhiều viên đá quý anh ấy đeo

722
00:55:27,100 --> 00:55:28,630
để phản chiếu ánh sáng vào anh ta.

723
00:55:29,900 --> 00:55:30,900
Huh.

724
00:55:32,630 --> 00:55:34,570
Cậu bé ngoan, Dumbo.

725
00:55:34,570 --> 00:55:36,370
- Làm việc giỏi.
- Ừ! Họ sẽ yêu Nó.

726
00:55:36,370 --> 00:55:37,870
Tôi nghĩ anh là người may mắn.

727
00:55:40,440 --> 00:55:42,010
- Làm giỏi lắm, Dumbo.
- Cậu bé ngoan.

728
00:55:42,010 --> 00:55:45,350
Ai mơ như tôi đang mơ không?

729
00:55:46,810 --> 00:55:49,380
Vậy mọi thứ thế nào?

730
00:55:49,380 --> 00:55:51,080
- Tốt chứ?
- Ồ, chúng ta đang tiến bộ.

731
00:55:51,090 --> 00:55:52,820
Nhưng nó chưa hoàn toàn sẵn sàng.

732
00:55:52,820 --> 00:55:55,590
Có vấn đề gì vậy? Có phải con vật không tin em?

733
00:55:55,590 --> 00:55:57,960
- Không đơn giản đâu.
- <i>Em yêu...</i>

734
00:55:57,960 --> 00:56:01,660
chúng ta đã bán hết vé.

735
00:56:01,660 --> 00:56:03,460
Có lẽ nhà khoa học nhỏ bé của chúng ta đây

736
00:56:03,460 --> 00:56:05,330
có thể chỉ cho chúng tôi cách nó làm việc.

737
00:56:18,010 --> 00:56:19,610
Chuẩn bị cất cánh.

738
00:56:19,610 --> 00:56:20,780
- Cánh phải?
- Kiểm tra!

739
00:56:22,750 --> 00:56:23,880
Cánh trái?

740
00:56:23,880 --> 00:56:25,850
Kiểm tra!

741
00:56:25,850 --> 00:56:27,960
Đưa cô ấy lên, Dumbo.

742
00:56:31,860 --> 00:56:33,630
Đi nào.

743
00:56:33,630 --> 00:56:35,830
- Thôi nào, anh bạn. Nào.
- Thôi nào, Dumbo.

744
00:56:37,060 --> 00:56:38,900
Là vậy đó. Coi nào.

745
00:56:45,570 --> 00:56:46,640
Hãy thử lại lần nữa.

746
00:56:48,540 --> 00:56:50,380
Mày nhận ra nó. Của mày đây.

747
00:57:05,030 --> 00:57:07,430
Anh bạn đẹp trai cao bồi vũ trang.

748
00:57:08,700 --> 00:57:10,870
Anh làm cho tôi một con nữa.

749
00:57:22,740 --> 00:57:25,780
<i>Chào mừng đến với Đấu trường La Mã...</i>

750
00:57:25,780 --> 00:57:28,550
<i>nơi không thể là có thể.</i>

751
00:58:11,520 --> 00:58:15,090
<i>Chào buổi tối.</i> Max Medici.

752
00:58:15,090 --> 00:58:17,530
Tôi phát hiện ra con voi, con voi của tôi.

753
00:58:17,530 --> 00:58:18,860
Và về cơ bản tôi đã nói không.

754
00:58:18,870 --> 00:58:20,560
Tôi bước ra ngoài và đó kết thúc điều đó.

755
00:58:20,570 --> 00:58:21,900
Con voi bay của tôi.

756
00:58:21,900 --> 00:58:22,900
Vâng.

757
00:58:24,100 --> 00:58:25,940
Ông là gã!

758
00:58:25,940 --> 00:58:28,740
Ông là gã đó gã làm bụi ma thuật!

759
00:58:28,740 --> 00:58:29,970
Max.

760
00:58:29,980 --> 00:58:32,540
J. Griffin Remington. Ngân hàng Atlas Forge.

761
00:58:32,550 --> 00:58:34,850
Ông ấy là người có tiền.

762
00:58:34,850 --> 00:58:36,110
Ông J?

763
00:58:36,120 --> 00:58:38,950
Whoa! Thật vinh dự được gặp ông.

764
00:58:38,950 --> 00:58:40,750
Ông khỏe không?

765
00:58:40,750 --> 00:58:42,090
Ông biết đấy, họ nói mặt trăng được làm từ bụi ma thuật.

766
00:58:42,090 --> 00:58:43,690
Đó là lý do tại sao họ sẽ gửi

767
00:58:43,690 --> 00:58:45,120
một người lên đó trong những ngày này.

768
00:58:45,120 --> 00:58:47,290
Và ngân hàng của tôi sẽ trở thành ngân hàng

769
00:58:47,290 --> 00:58:50,030
cung cấp tài chính cho Đoàn thám hiểm đó.

770
00:58:50,030 --> 00:58:51,160
Ông nghĩ gì về điều đó không?

771
00:58:51,160 --> 00:58:52,560
Uh-huh.

772
00:58:52,560 --> 00:58:53,900
Không cần phải nói, Max...

773
00:58:53,900 --> 00:58:55,770
tất cả chúng ta đều có hy vọng cho tối nay.

774
00:58:55,770 --> 00:58:58,740
Ồ, vâng. Hy vọng lớn. Hy vọng lớn.

775
00:58:58,740 --> 00:59:00,570
Vâng, ông biết đấy những hi vọng và ước mơ,

776
00:59:00,570 --> 00:59:02,040
Đó là lời nói.

777
00:59:02,040 --> 00:59:04,210
Nhưng những gì chúng ta đang nói về sự thật!

778
00:59:04,210 --> 00:59:05,540
Kế hoạch!

779
00:59:05,540 --> 00:59:07,880
Kế hoạch! Kiếm nhiều tiền.

780
00:59:07,880 --> 00:59:09,580
Mà anh ta không có!

781
00:59:09,580 --> 00:59:11,180
Vì vậy, chúng tôi hy vọng
đến là con thú da dầy của ông

782
00:59:11,180 --> 00:59:13,050
đi qua với hàng hóa.

783
00:59:13,050 --> 00:59:15,950
Bây giờ hãy xem chương trình này!

784
00:59:22,730 --> 00:59:24,130
Chúng ta đang tìm kiếm tốt!

785
00:59:25,630 --> 00:59:27,330
Đừng lo, Big D.

786
00:59:27,330 --> 00:59:29,100
Còn nhiều chỗ để bay ra đó, thế thôi.

787
00:59:29,100 --> 00:59:31,670
Bay vòng tròn, giống như chúng ta đã luyện tập.

788
00:59:31,670 --> 00:59:34,070
Và sau đó bố có thể nói chuyện với Vandevere về thỏa thuận!

789
00:59:34,070 --> 00:59:35,140
Về cái gì?

790
00:59:35,140 --> 00:59:36,670
Chúng con đã thỏa thuận với Dumbo.

791
00:59:36,680 --> 00:59:38,110
Chúng con hứa sẽ mua mẹ nó trở lại

792
00:59:38,110 --> 00:59:39,740
với tiền nó làm cho rạp xiếc.

793
00:59:39,750 --> 00:59:40,880
Đó là lý do tại sao nó bay.

794
00:59:42,120 --> 00:59:44,610
- Joe, không phải bây giờ!
- Chúng ta đã sẵn sàng chưa?

795
00:59:44,620 --> 00:59:45,850
Vâng.

796
00:59:52,260 --> 00:59:53,820
Được rồi, đi thôi.

797
00:59:53,830 --> 00:59:56,530
Được rồi, Dumbo, hãy bay đi.

798
01:00:55,720 --> 01:00:57,390
Con voi màu hồng?

799
01:00:57,390 --> 01:00:58,820
Vậy?

800
01:01:57,950 --> 01:02:02,850
<i>Thưa quý vị và các bạn, trai và gái ở mọi lứa tuổi!</i>

801
01:02:02,850 --> 01:02:06,960
<i>Đây là thời điểm tất cả chúng ta đã chờ đợi!</i>

802
01:02:06,960 --> 01:02:09,090
<i>V. A. Vandevere,</i>

803
01:02:09,090 --> 01:02:11,290
<i>liên kết với Max Medici...</i>

804
01:02:11,300 --> 01:02:15,960
<i>tự hào giới thiệu, ra mắt Dreamland...</i>

805
01:02:15,970 --> 01:02:18,370
<i>Các bạn đã thấy một con ngựa bay.</i>

806
01:02:18,370 --> 01:02:21,040
<i>Các bạn đã nhìn thấy một con chuồn chuồn.</i>

807
01:02:21,040 --> 01:02:23,970
<i>Các bạn thậm chí đã nhìn thấy một con ruồi.</i>

808
01:02:23,970 --> 01:02:26,140
<i>Nhưng các bạn chưa nhìn thấy bất cứ điều gì...</i>

809
01:02:26,140 --> 01:02:30,080
<i>cho đến khi các bạn thấy một con voi bay.</i>

810
01:02:30,080 --> 01:02:33,050
<i>Hãy sẵn sàng cho Dumbo!</i>

811
01:02:50,270 --> 01:02:51,840
Bay qua.

812
01:02:53,140 --> 01:02:54,840
Coi nào.

813
01:03:13,160 --> 01:03:14,260
Nó có thể làm được.

814
01:03:16,890 --> 01:03:18,100
Chị biết nó có thể.

815
01:03:22,900 --> 01:03:24,930
<i>Và ở đây để chào đón cô ấy...</i>

816
01:03:24,940 --> 01:03:29,970
<i>Nữ hoàng thiên đường của chúng ta!</i>

817
01:04:20,990 --> 01:04:23,920
Dumbo.

818
01:04:23,930 --> 01:04:27,200
Năm lần vòng tròn. Đó là những gì chúng ta phải làm.

819
01:04:28,400 --> 01:04:29,830
Bình tĩnh nào, như chúng ta đã làm.

820
01:04:36,540 --> 01:04:38,210
- Bố?
- Mmm-hmm.

821
01:04:38,210 --> 01:04:39,610
Tại sao họ không đưa lưới lên?

822
01:04:42,380 --> 01:04:43,980
Này các cậu?

823
01:04:43,980 --> 01:04:45,310
Các bạn, chuyện gì xảy ra vậy?

824
01:04:45,320 --> 01:04:46,520
Người của anh ở ngoài đó!

825
01:04:46,520 --> 01:04:47,640
Kế hoạch thay đổi.

826
01:04:58,430 --> 01:05:01,130
Tôi không nhìn thấy tấm lưới.

827
01:05:01,130 --> 01:05:03,500
- Chúng vô hình.
- Hừm.

828
01:05:04,970 --> 01:05:06,570
Có chuyện gì với anh vậy? Họ cần lưới!

829
01:05:08,970 --> 01:05:09,900
Colette!

830
01:05:09,910 --> 01:05:11,410
Đợi đã, đừng bay!

831
01:05:13,210 --> 01:05:14,440
Dumbo...

832
01:05:14,440 --> 01:05:15,480
Ôi con trai!

833
01:05:15,480 --> 01:05:17,150
... Hoàng tử voi.

834
01:05:19,120 --> 01:05:21,950
Tôi chỉ huy mày bay cùng tôi.

835
01:05:53,010 --> 01:05:54,180
Colette!

836
01:06:10,200 --> 01:06:11,600
Hạ cái bục xuống!

837
01:06:29,990 --> 01:06:31,990
Bay đi, thằng nhỏ!

838
01:06:51,470 --> 01:06:53,140
Bụi ma thuật!

839
01:07:21,040 --> 01:07:22,240
Chương trình của tôi đâu.

840
01:07:45,060 --> 01:07:47,730
Con voi hướng đến Đảo Ác mộng.

841
01:08:07,680 --> 01:08:10,350
Thôi nào, con yêu. Đi nào.

842
01:08:46,560 --> 01:08:47,790
Dumbo, không sao đâu.

843
01:08:47,790 --> 01:08:49,660
Chúng ta đã ở đây.

844
01:08:50,690 --> 01:08:52,160
Chào buổi tối.

845
01:08:52,160 --> 01:08:53,630
Đó là ông Vandevere.

846
01:08:53,630 --> 01:08:54,830
- Xin chào, xin chào.
- Này, đó là V. A. Vandevere!

847
01:08:54,830 --> 01:08:56,160
Mọi người có vui không?

848
01:08:56,160 --> 01:08:57,530
Tốt.

849
01:08:57,530 --> 01:08:59,300
- Có thời gian vui chứ?
- Vâng, thưa ngài.

850
01:08:59,300 --> 01:09:01,130
Tuyệt vời.

851
01:09:01,140 --> 01:09:03,600
Đưa nó ra khỏi đây.

852
01:09:03,610 --> 01:09:05,200
- Vâng.
- Qua đây!

853
01:09:05,210 --> 01:09:06,540
- Mọi người, làm ơn.
- Xin chào.

854
01:09:06,540 --> 01:09:08,340
Mọi người, tôi cần bạn rời khỏi cuộc triển lãm.

855
01:09:08,340 --> 01:09:10,380
Coi nào.

856
01:09:12,310 --> 01:09:13,910
Các bạn, các bạn, hãy bình tĩnh, nó chỉ là một đứa bé.

857
01:09:13,920 --> 01:09:16,280
Người lính, ở đây tôi là người ra lệnh

858
01:09:24,220 --> 01:09:25,460
Đến giờ đi ngủ rồi.

859
01:09:27,700 --> 01:09:29,730
<i>Điểm vui chơi này hiện đang đóng cửa.</i>

860
01:09:36,910 --> 01:09:38,500
Bố?

861
01:09:38,510 --> 01:09:39,640
Uh-huh.

862
01:09:40,540 --> 01:09:42,280
Đó là bà Jumbo.

863
01:09:48,180 --> 01:09:50,280
Thôi nào, tôi muốn nhìn thấy Dumbo!

864
01:09:50,280 --> 01:09:51,750
Tôi muốn gặp Dumbo!

865
01:09:51,750 --> 01:09:52,680
Tôi muốn lấy lại tiền!

866
01:09:52,690 --> 01:09:53,850
Tôi không hiểu.

867
01:09:53,850 --> 01:09:56,290
Con voi bay. Ông đã thấy nó.

868
01:09:56,290 --> 01:09:57,890
Tôi thấy một buổi diễn biến mất.

869
01:09:57,890 --> 01:10:01,490
Tôi không đầu tư một xu
cho đến khi tôi có thể thấy thứ này biểu diễn.

870
01:10:01,500 --> 01:10:03,800
Ông không thể kiểm soát con vật.

871
01:10:03,800 --> 01:10:05,930
Ông cho tôi thêm một ít thời gian tôi có thể sửa cái này.

872
01:10:05,930 --> 01:10:09,440
Bất cứ thứ gì! Đến lúc đó, ngân hàng đã đóng cửa.

873
01:10:13,910 --> 01:10:15,210
Chuyện gì đã xảy ra ở đó?

874
01:10:15,210 --> 01:10:16,440
Cô mất kiểm soát của con vật.

875
01:10:16,440 --> 01:10:17,440
Ông là thú vật.

876
01:10:17,440 --> 01:10:18,780
Tấm lưới của tôi đâu?

877
01:10:18,780 --> 01:10:21,250
Lưới là để diễn tập. Đây là chương trình.

878
01:10:23,920 --> 01:10:26,320
Huấn luyện? Anh gọi đó là huấn luyện?

879
01:10:26,320 --> 01:10:28,820
Bây giờ, chờ đã, ông Vandevere,
chúng tôi biết tại sao nó bay đi.

880
01:10:28,820 --> 01:10:30,820
Nó nghe tiếng gọi của con voi mẹ.

881
01:10:30,820 --> 01:10:32,920
Con trên đảo ác mộng. Đó là mẹ nó!

882
01:10:32,930 --> 01:10:34,690
Đó là sự thật. Đó là cô ấy.

883
01:10:34,700 --> 01:10:35,990
Cô ấy đã được bán từ gánh xiếc chúng tôi hai tháng trước.

884
01:10:36,000 --> 01:10:37,530
Mọi đứa trẻ đều biết mẹ nó.

885
01:10:37,530 --> 01:10:40,000
Và họ nói voi không bao giờ quên.

886
01:10:40,000 --> 01:10:42,270
Họ có thể cùng nhau.

887
01:10:42,270 --> 01:10:43,970
Tại sao có con nít trong văn phòng của tôi?

888
01:10:43,970 --> 01:10:47,910
Ông Vandevere, làm ơn,
tất cả những gì Dumbo muốn là mẹ của nó.

889
01:10:47,910 --> 01:10:49,310
Chỉ cần chúng đoàn tụ,

890
01:10:49,310 --> 01:10:50,740
và nó sẽ làm bất cứ điều gì ông muốn.

891
01:10:50,740 --> 01:10:53,880
Không, nó sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy muốn.

892
01:10:53,880 --> 01:10:55,450
Anh nghĩ tôi đã mua cô ấy

893
01:10:55,450 --> 01:10:57,920
nếu tôi nghĩ cô ấy có liên quan đến nó? Hừm

894
01:10:57,920 --> 01:11:00,450
Không giúp tôi chút nào.

895
01:11:04,890 --> 01:11:06,530
Con muốn biết điều quan trọng nhất

896
01:11:06,530 --> 01:11:07,860
về việc lớn lên không?

897
01:11:09,530 --> 01:11:13,730
Con phải đi học một mình.

898
01:11:16,800 --> 01:11:19,440
Bỏ mẹ nó ra. Anh biết nơi để lấy cô ấy.

899
01:11:19,440 --> 01:11:20,840
Và tự thưởng cho mình một vài đôi giày mới.

900
01:11:20,840 --> 01:11:23,210
Nhưng thưa ngài ông không thể giết cô ấy.

901
01:11:23,710 --> 01:11:24,880
Tại sao không?

902
01:11:24,880 --> 01:11:26,340
Ông Vandevere.

903
01:11:26,350 --> 01:11:28,610
Chờ đã! Đừng tách chúng ra, làm ơn.

904
01:11:28,610 --> 01:11:30,650
Đừng làm thế với những đứa con của tôi.

905
01:11:30,650 --> 01:11:33,020
Anh biết đấy, Holt, khi cha tôi bỏ chúng tôi,

906
01:11:33,020 --> 01:11:34,650
đó là một phước lành thực sự.

907
01:11:34,650 --> 01:11:37,660
Bởi vì tôi phải học làm thế nào để tự bảo vệ mình.

908
01:11:37,660 --> 01:11:40,060
Có lẽ đó là những gì con anh cần.

909
01:11:40,060 --> 01:11:41,560
Đừng nói với tôi con tôi cần gì.

910
01:11:41,560 --> 01:11:43,000
Tốt nhất hãy lùi lại một bước, người chăn voi.

911
01:11:45,330 --> 01:11:46,930
Cục cưng...

912
01:11:46,930 --> 01:11:51,340
Dumbo và mẹ của nó cần một chút thời gian một mình.

913
01:11:51,340 --> 01:11:53,600
Vì vậy, mẹ nó sẽ có một chuyến đi nhỏ...

914
01:11:53,610 --> 01:11:55,680
vì vậy mà Dumbo sẽ không bị phân tâm.

915
01:11:58,440 --> 01:12:00,880
Milly! Milly!

916
01:12:13,890 --> 01:12:14,930
Colette?

917
01:12:16,730 --> 01:12:18,000
Tôi đã diễn tập.

918
01:12:19,670 --> 01:12:20,730
Max.

919
01:12:26,010 --> 01:12:27,570
<i>Đảo ác mộng.</i>

920
01:12:27,570 --> 01:12:29,370
Milly?

921
01:12:29,380 --> 01:12:31,010
<i>Nhà của những con thú nguy hiểm nhất thế giới</i>

922
01:12:31,010 --> 01:12:32,680
Thưa ông, công viên đã đóng cửa.

923
01:12:39,820 --> 01:12:40,920
Milly!

924
01:12:44,920 --> 01:12:45,930
Milly!

925
01:12:50,830 --> 01:12:52,870
Anh đã tìm thấy con bé chưa?

926
01:12:53,670 --> 01:12:54,670
Chưa.

927
01:12:57,940 --> 01:13:01,770
Chà, mẹ con bé luôn biết phải nói gì.

928
01:13:01,770 --> 01:13:03,940
Cô ấy luôn biết.

929
01:13:03,940 --> 01:13:07,510
Con anh không cần anh phải hoàn hảo.

930
01:13:07,510 --> 01:13:09,720
Chúng chỉ cần anh tin vào chúng.

931
01:13:11,380 --> 01:13:12,850
Điều đó thật đơn giản phải không?

932
01:13:19,130 --> 01:13:22,390
Được rồi, tốt, tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm.

933
01:13:43,550 --> 01:13:46,180
Đó là con gái của tôi, được rồi.

934
01:13:46,190 --> 01:13:49,350
Cô gái duy nhất tôi biết là người bỏ trốn đi học.

935
01:13:50,520 --> 01:13:52,160
Đó là lỗi của chúng ta.

936
01:13:52,160 --> 01:13:54,660
Cá là Dumbo nó không bao giờ muốn gặp chúng ta.

937
01:13:54,660 --> 01:13:57,190
À, con đã cho nó thấy nó có thể bay.

938
01:13:57,200 --> 01:14:00,030
Con có nghĩ nó có bao giờ đánh đổi điều đó không?

939
01:14:00,030 --> 01:14:02,030
Nó sẽ về với Mẹ.

940
01:14:07,670 --> 01:14:08,970
Con nhớ Mẹ.

941
01:14:10,880 --> 01:14:12,610
Đúng, bố cũng vậy.

942
01:14:16,220 --> 01:14:19,680
Có gì đó con muốn cho bố thấy.

943
01:14:19,680 --> 01:14:20,920
<i>Với những tiến bộ trong cả hai</i>

944
01:14:20,920 --> 01:14:22,820
<i>kỹ thuật và y học...</i>

945
01:14:22,820 --> 01:14:25,220
<i>con người và máy móc sẽ sớm được kết hợp...</i>

946
01:14:25,220 --> 01:14:28,690
<i>để hỗ trợ các gia đình bình thường,
công nhân và cựu chiến binh.</i>

947
01:14:28,690 --> 01:14:30,830
<i>Tất cả các loại tuyệt tác công nghệ</i>

948
01:14:30,830 --> 01:14:32,900
<i>đang chờ chúng ta ở thế kỷ 20.</i>

949
01:14:34,170 --> 01:14:36,500
Con sẽ làm những điều tuyệt vời.

950
01:14:37,740 --> 01:14:38,740
Bố biết điều đó.

951
01:14:49,610 --> 01:14:51,010
Whoa, whoa. Đây là gì?

952
01:14:51,020 --> 01:14:52,650
Oh cho tôi nghỉ ngơi đi.

953
01:14:52,650 --> 01:14:55,520
Tôi phải dạy ông đọc tiếng Anh thế nào à.

954
01:15:00,690 --> 01:15:03,690
Ồ, Max, xin chào!

955
01:15:03,700 --> 01:15:05,760
Tốt, ông đã mang thủ tục giấy tờ.

956
01:15:05,760 --> 01:15:07,730
Max...

957
01:15:07,730 --> 01:15:10,530
Tôi đã xem lại đoàn xiếc của ông...

958
01:15:10,540 --> 01:15:12,240
và thành thật với ông...

959
01:15:12,240 --> 01:15:14,900
Họ thực sự bắt chước nhợt nhạt
từ những hành vi chúng ta đã có.

960
01:15:14,910 --> 01:15:16,770
Vì vậy, tôi đã suy nghĩ, tôi không biết,

961
01:15:16,780 --> 01:15:18,570
thôi việc một tháng? Có vẻ công bằng.

962
01:15:18,580 --> 01:15:19,880
<i>Ông có hiểu không?</i>

963
01:15:21,250 --> 01:15:23,150
Tôi nghĩ ông đã hứa...

964
01:15:23,150 --> 01:15:26,050
Max, hợp đồng nói rằng tôi sẽ thuê họ.

965
01:15:26,050 --> 01:15:28,080
Nó không bao giờ quy định trong bao lâu.

966
01:15:28,090 --> 01:15:31,190
Vì vậy, có được gánh xiếc nhỏ của ông.

967
01:15:31,190 --> 01:15:34,760
Nhưng họ là gánh xiếc của tôi. Họ tin tưởng tôi.

968
01:15:34,760 --> 01:15:37,230
Được rồi, hãy có một trái tim.

969
01:15:37,230 --> 01:15:39,100
Tại sao ông không nói với họ?

970
01:15:50,810 --> 01:15:54,080
Ông chủ. Vậy, khi nào chúng ta bắt đầu?

971
01:16:05,160 --> 01:16:06,860
Chuyện gì xảy ra vậy các bạn?

972
01:16:06,860 --> 01:16:08,820
Vandevere đã sa thải tất cả.

973
01:16:08,830 --> 01:16:10,960
Họ sẽ rời đi vào ngày mai.

974
01:16:23,710 --> 01:16:26,680
Tạm biệt, bạn nhỏ.

975
01:16:26,680 --> 01:16:28,150
Tạm biệt.

976
01:16:30,350 --> 01:16:33,220
Chúng tôi muốn gặp nó một lần cuối.

977
01:16:33,220 --> 01:16:36,890
Một lần cuối để xem nó bay.

978
01:16:36,890 --> 01:16:39,220
Tôi không nghĩ nó muốn nữa.

979
01:16:39,220 --> 01:16:41,160
Ồ không. Nhưng nó phải bay.

980
01:16:41,160 --> 01:16:43,930
Nó không thể mất bà Jumbo nữa!

981
01:16:43,930 --> 01:16:46,760
Ừ, tôi sợ nó còn tệ hơn thế.

982
01:16:47,300 --> 01:16:49,030
Ông Sotheby?

983
01:16:49,030 --> 01:16:51,970
Tôi đến để giải tỏa lương tâm của tôi.

984
01:16:51,970 --> 01:16:54,770
Tôi đã từ chức ngay sau đó khi tôi nghe ông ta ra lệnh.

985
01:16:54,770 --> 01:16:57,140
Lệnh nào?

986
01:16:57,140 --> 01:17:00,210
Bà Jumbo sẽ đi vào tối mai.

987
01:17:00,210 --> 01:17:02,050
Và có nghĩa cô ấy không tồn tại.

988
01:17:17,860 --> 01:17:20,400
"Vùng đất mơ ước" này không xứng đáng với nó.

989
01:17:20,400 --> 01:17:22,230
Không có gánh xiếc nào.

990
01:17:34,210 --> 01:17:38,650
Chà, ai sẽ sẵn sàng giúp tôi?

991
01:17:40,950 --> 01:17:42,790
Thả Dumbo và mẹ của nó tự do.

992
01:18:12,120 --> 01:18:13,680
<i>Chào mừng đến với Đấu trường La Mã,</i>

993
01:18:13,680 --> 01:18:16,390
<i>nơi không thể là có thể.</i>

994
01:18:18,750 --> 01:18:21,420
Được rồi. Lần quyến rũ thứ hai.

995
01:18:21,430 --> 01:18:24,990
Hãy cùng xem Giấc mơ của bố làm việc ra sao.

996
01:18:24,990 --> 01:18:26,360
<i>Chở con voi đến đây</i>

997
01:18:26,360 --> 01:18:28,160
- <i>từ Đảo ác mộng?</i>
- Đúng.

998
01:18:28,170 --> 01:18:29,800
Mở khóa cổng sau.

999
01:18:52,860 --> 01:18:55,420
Đưa Dumbo vào vị trí!

1000
01:18:55,430 --> 01:18:57,260
Ngay khi nó bay, con chạy lại lều của nó

1001
01:18:57,260 --> 01:18:58,860
và bố sẽ tìm thấy con.

1002
01:18:58,860 --> 01:19:00,190
Được rồi, Big D.

1003
01:19:01,500 --> 01:19:04,330
Bây giờ tất cả tùy thuộc vào mày.

1004
01:19:04,330 --> 01:19:06,770
Thôi nào, Holt!

1005
01:19:16,750 --> 01:19:18,110
Đến địa ngục với nó.

1006
01:19:22,820 --> 01:19:24,890
Sẵn sàng cho các vị trí.

1007
01:19:24,890 --> 01:19:27,150
Chúng ta có thể diễn thử.

1008
01:19:27,160 --> 01:19:28,820
Diễn thử?

1009
01:19:28,820 --> 01:19:31,130
Chúng tôi đã có một buổi tập trong trận chiến Argonne?

1010
01:19:32,160 --> 01:19:34,060
Cô có chắc chắn cô có thể làm điều này không?

1011
01:19:34,060 --> 01:19:35,900
Tôi bay với voi mọi lúc.

1012
01:19:37,030 --> 01:19:39,530
Anh có chắc anh có thể làm được việc này không?

1013
01:19:39,540 --> 01:19:41,400
Với một tay buộc sau lưng tôi.

1014
01:19:54,220 --> 01:19:56,820
Đợi đã. Cái gì vậy.

1015
01:19:58,190 --> 01:19:59,190
Thưa bà?

1016
01:20:00,990 --> 01:20:02,990
Thưa bà?

1017
01:20:02,990 --> 01:20:05,060
Xin lỗi, thưa bà khu vui chơi đã đóng cửa.

1018
01:20:05,060 --> 01:20:08,300
Giấc mơ của tôi... trở thành một nàng tiên cá...

1019
01:20:08,300 --> 01:20:10,830
và bây giờ họ đã mang nó đi.

1020
01:20:10,830 --> 01:20:13,300
Nhưng tôi nghe tiếng nước hát.

1021
01:20:13,300 --> 01:20:14,540
Tôi nghe thấy họ vẫy gọi tôi về nhà.

1022
01:20:14,540 --> 01:20:16,470
Tiểu thư, hãy cẩn thận, được chứ?

1023
01:20:16,470 --> 01:20:17,870
Trả lại cho tôi vực thẳm rộng lớn!

1024
01:20:17,870 --> 01:20:19,310
Đi nào.

1025
01:20:19,310 --> 01:20:21,740
- Vận mệnh của tôi là biển cả!
- Được rồi.

1026
01:21:11,130 --> 01:21:12,390
Chúng ta đã mất điện!

1027
01:21:12,400 --> 01:21:13,930
Ngay cả ở những cái lồng?

1028
01:21:13,930 --> 01:21:17,130
Nhưng các loài động vật...

1029
01:21:17,130 --> 01:21:19,470
Tìm cầu dao. Bật đèn lên!

1030
01:21:19,470 --> 01:21:21,300
Và chắc chắn rằng lồng đã khóa.

1031
01:21:39,920 --> 01:21:41,320
<i>Kính thưa quý vị,</i>

1032
01:21:41,320 --> 01:21:43,320
<i>trai gái.</i>

1033
01:21:43,330 --> 01:21:46,990
<i>Lần thứ hai ra mắt Dreamland.</i>

1034
01:21:47,000 --> 01:21:49,660
<i>Hãy sẵn sàng cho Dumbo!</i>

1035
01:22:49,690 --> 01:22:50,690
Này!

1036
01:22:59,200 --> 01:23:00,930
Đồ lừa đảo! Quay lại ngay...

1037
01:23:16,250 --> 01:23:20,750
<i>Và một lần nữa, Nữ hoàng thiên đàng của chúng tôi!</i>

1038
01:23:42,640 --> 01:23:43,710
Ông.

1039
01:23:43,710 --> 01:23:46,550
Rạp xiếc kỳ dị của ông đâu?

1040
01:23:48,420 --> 01:23:49,780
Chuyện gì xảy ra vậy?

1041
01:23:49,780 --> 01:23:52,280
Con voi mẹ đi rồi!

1042
01:23:52,290 --> 01:23:55,220
Gánh xiếc của ông ấy đằng sau nó!

1043
01:23:55,220 --> 01:23:57,760
Cảnh báo tháp canh và bảo vệ các cổng.

1044
01:23:57,760 --> 01:23:59,360
Đừng để họ ra ngoài.

1045
01:24:00,630 --> 01:24:02,730
Nhưng tại sao họ chỉ lấy một cái?

1046
01:24:04,230 --> 01:24:07,270
Trông chừng Farrier và những đứa trẻ đó.

1047
01:24:07,270 --> 01:24:08,970
Ông! Đi với chúng tôi.

1048
01:24:23,150 --> 01:24:24,450
Họ đây rồi!

1049
01:24:26,490 --> 01:24:27,550
Này!

1050
01:24:37,500 --> 01:24:39,130
Này, anh kia!

1051
01:24:39,130 --> 01:24:40,600
Anh làm gì làm gì trên đó?

1052
01:24:40,600 --> 01:24:42,400
Đó là tài sản riêng.

1053
01:24:42,400 --> 01:24:44,300
Thôi nào! Xuống đây đi!

1054
01:24:44,300 --> 01:24:45,540
Ngay bây giờ!

1055
01:24:45,540 --> 01:24:48,740
Này, tôi là Max Medici, đối tác của Vandevere.

1056
01:24:48,740 --> 01:24:51,310
Anh ấy chỉ là một người bảo trì sửa chữa ánh sáng!

1057
01:24:51,310 --> 01:24:52,610
Quay trở lại trạm gác của anh!

1058
01:24:52,610 --> 01:24:54,480
Vâng, thưa ngài, ông Medici.

1059
01:25:09,460 --> 01:25:11,460
Hãy thử lại lần nữa.

1060
01:25:11,470 --> 01:25:12,770
Mày và tao.

1061
01:25:28,450 --> 01:25:29,710
Này, mấy đứa trẻ?

1062
01:25:29,720 --> 01:25:30,880
Bọn trẻ đâu rồi?

1063
01:25:30,880 --> 01:25:32,320
Này, có phải anh nhìn thấy mấy đứa trẻ?

1064
01:25:32,320 --> 01:25:36,420
Dumbo, hoàng tử voi!

1065
01:25:36,420 --> 01:25:39,430
Tao chỉ huy mày bay cùng tao.

1066
01:25:54,540 --> 01:25:56,780
Dumbo, xin hãy bay.

1067
01:25:57,840 --> 01:25:59,550
Làm điều đó vì mẹ của mày.

1068
01:26:54,630 --> 01:26:55,740
Bố của mày đâu rồi?

1069
01:27:09,250 --> 01:27:10,780
Dumbo!

1070
01:27:23,360 --> 01:27:25,160
Này! Đây là mấy đứa trẻ!

1071
01:27:28,300 --> 01:27:29,900
Dumbo!

1072
01:28:02,400 --> 01:28:03,540
Coi nào.

1073
01:28:04,700 --> 01:28:05,840
Kìa!

1074
01:28:23,420 --> 01:28:24,490
<i>Xin chào buổi tối.</i>

1075
01:28:26,790 --> 01:28:28,330
Chỉ cần đi qua thôi!

1076
01:28:29,660 --> 01:28:31,300
Này! Cô không thể làm điều đó!

1077
01:28:34,600 --> 01:28:35,730
Bắt con voi!

1078
01:28:35,730 --> 01:28:37,530
Anh bắt con voi đi!

1079
01:28:58,820 --> 01:29:01,990
Đừng lo. Bố sẽ đến sớm thôi.

1080
01:29:01,990 --> 01:29:03,790
Con voi đâu rồi?

1081
01:29:09,930 --> 01:29:11,700
Tại sao anh chỉ đứng đó?

1082
01:29:11,700 --> 01:29:13,000
Đến tòa tháp mau!

1083
01:29:13,000 --> 01:29:15,340
Mất điện! Không có thang máy!

1084
01:29:15,340 --> 01:29:18,980
Khi tôi kiểm tra lần cuối, họ phát minh ra cầu thang.

1085
01:29:18,980 --> 01:29:20,680
<i>Chúng ta dường như đang trải qua</i>

1086
01:29:20,680 --> 01:29:22,610
<i>một vài khó khăn kỹ thuật.</i>

1087
01:29:37,060 --> 01:29:39,630
Điều gì xảy ra với nguồn điện của tôi?

1088
01:29:39,630 --> 01:29:42,470
Điện gì, <i>em yêu?</I>

1089
01:29:42,470 --> 01:29:43,970
Em vô ơn...

1090
01:29:43,970 --> 01:29:47,840
Em chẳng là gì cả tôi đã làm cho em... uh...

1091
01:29:47,840 --> 01:29:50,880
tôi đã tin tôi là "nữ hoàng."

1092
01:29:52,380 --> 01:29:53,780
Tôi cần ánh đèn!

1093
01:29:56,780 --> 01:29:58,610
Ông Vandevere, đợi đã!

1094
01:29:58,620 --> 01:30:00,550
Chúng tôi phải thiết lập lại nguồn điện,
hoặc ông có thể gây ra một sự cố!

1095
01:30:00,550 --> 01:30:01,750
Ngay bây giờ là không thể!

1096
01:30:01,750 --> 01:30:04,060
Không có gì là không thể!

1097
01:30:05,690 --> 01:30:07,560
Ông Vandevere!

1098
01:30:13,460 --> 01:30:14,830
Ông Vandevere, dừng lại!

1099
01:30:40,590 --> 01:30:42,130
Milly! Joe!

1100
01:30:50,930 --> 01:30:52,770
Thôi nào. Đi! Coi nào!

1101
01:31:19,460 --> 01:31:20,900
Đưa mọi người ra ngoài!

1102
01:31:20,900 --> 01:31:22,930
Di tản công viên!

1103
01:31:26,970 --> 01:31:28,700
Milly! Joe!

1104
01:31:41,850 --> 01:31:43,020
Này!

1105
01:31:48,990 --> 01:31:51,030
Con voi đâu?

1106
01:31:51,030 --> 01:31:53,030
Hãy để cô ấy đi!

1107
01:32:09,810 --> 01:32:10,980
Thôi nào!

1108
01:32:10,980 --> 01:32:12,210
Milly! Joe!

1109
01:32:12,220 --> 01:32:13,980
Bố!

1110
01:32:13,980 --> 01:32:15,250
- Con ổn chứ? Được chứ
- Chúng con ổn.

1111
01:32:15,250 --> 01:32:16,950
Được rồi, đi nào. Được rồi, che mặt lại.

1112
01:32:16,950 --> 01:32:18,690
Đưa tay cho bố nào! Coi nào!

1113
01:32:18,690 --> 01:32:19,820
Lùi lại!

1114
01:32:22,130 --> 01:32:23,230
Ở gần nhau.

1115
01:32:32,700 --> 01:32:34,000
Thôi nào, mọi người.

1116
01:32:34,000 --> 01:32:36,700
Hãy đến cảng biển! Ngay!

1117
01:32:36,710 --> 01:32:38,830
- Farriers đâu rồi?
- Họ vẫn còn ở bên trong.

1118
01:33:11,640 --> 01:33:12,640
Bố!

1119
01:33:13,240 --> 01:33:14,710
Không sao đâu, Joe.

1120
01:33:16,210 --> 01:33:17,280
Đến đây. Đến đây.

1121
01:33:20,220 --> 01:33:21,220
Dumbo!

1122
01:33:29,260 --> 01:33:30,330
Dumbo!

1123
01:33:30,330 --> 01:33:32,290
Coi nào!

1124
01:33:32,300 --> 01:33:35,160
- Đi đi! Đi! Đi! Đi!
- Nhảy đi!

1125
01:33:35,160 --> 01:33:36,730
Coi nào. Coi nào.

1126
01:33:44,310 --> 01:33:46,110
- Ổn rồi, đi nào.
- Ở gần nhau, đi nào.

1127
01:33:49,080 --> 01:33:50,340
Được rồi. Đi! Đi! Đi!

1128
01:33:50,350 --> 01:33:52,750
Coi nào!

1129
01:33:52,750 --> 01:33:54,920
- Dumbo!
- Thôi nào!

1130
01:33:54,920 --> 01:33:56,320
Dumbo! Chuyện gì vậy?

1131
01:33:56,320 --> 01:33:58,150
Các con! Milly! Joe! Thôi nào!

1132
01:33:58,150 --> 01:33:59,790
Dumbo, đi thôi!

1133
01:34:03,790 --> 01:34:04,890
Đi!

1134
01:34:10,000 --> 01:34:11,630
Dumbo!

1135
01:34:11,630 --> 01:34:13,270
Bắt lấy anh ta!

1136
01:34:13,270 --> 01:34:15,800
Ông ấy đã nhìn thấy chúng ta. Dumbo, mày phải đi.

1137
01:34:15,810 --> 01:34:17,240
Họ đang đến bắt mày. Mày phải đi, Dumbo.

1138
01:34:17,240 --> 01:34:18,340
Nó không có lông.

1139
01:34:18,340 --> 01:34:19,810
Lông không làm gì cả.

1140
01:34:19,810 --> 01:34:21,780
Dumbo, mày không cần Chiếc lông bay.

1141
01:34:21,780 --> 01:34:23,340
Bố, họ đang đến!

1142
01:34:23,350 --> 01:34:25,710
Đứng lại! Đứng lại!

1143
01:34:25,710 --> 01:34:26,750
Tránh đường cho tôi!

1144
01:34:28,980 --> 01:34:31,050
Dumbo, nhớ cái này không?

1145
01:34:31,050 --> 01:34:33,050
Từ mẹ tôi?

1146
01:34:33,060 --> 01:34:37,930
Tôi có thể mở khóa bất kỳ cánh cửa nào. Và mày cũng có thể.

1147
01:34:37,930 --> 01:34:39,690
Nhưng tôi không cần chìa khóa này để làm điều đó.

1148
01:34:39,690 --> 01:34:40,930
Và mày không cần lông vũ.

1149
01:34:42,130 --> 01:34:43,130
Coi nào.

1150
01:34:58,410 --> 01:34:59,680
Bố!

1151
01:34:59,680 --> 01:35:00,780
Phải đi thôi. Coi nào!

1152
01:35:02,720 --> 01:35:04,120
Bố đang làm gì vậy?

1153
01:35:04,120 --> 01:35:05,850
Không có phòng cho ba chúng ta.

1154
01:35:05,850 --> 01:35:07,220
Con đưa nó đến cảng biển và bố sẽ gặp con ở đó.

1155
01:35:07,220 --> 01:35:08,620
Tiếp tục đi, Big D.

1156
01:35:14,900 --> 01:35:16,100
Bắt chúng!

1157
01:35:16,100 --> 01:35:17,100
Này!

1158
01:35:23,240 --> 01:35:25,240
Này!

1159
01:35:26,910 --> 01:35:28,940
Đó là con voi của tôi!

1160
01:35:42,720 --> 01:35:44,290
Họ an toàn rồi.

1161
01:35:44,290 --> 01:35:45,890
Thôi nào, đi thôi!

1162
01:35:48,760 --> 01:35:50,260
Này! Quay lại đây!

1163
01:35:53,500 --> 01:35:55,300
Gã quái dị! Mày đã làm gì.

1164
01:35:55,300 --> 01:35:57,140
Làm những gì họ trả tiền cho tôi, thưa quí ông.

1165
01:35:57,140 --> 01:35:58,740
Một chương trình địa ngục.

1166
01:36:01,980 --> 01:36:03,840
Này! Anh ta!

1167
01:36:03,850 --> 01:36:05,750
Ngay tại đó, bắt giữ người đó.
Anh ta đã đánh cắp con voi của tôi.

1168
01:36:05,750 --> 01:36:08,080
Này, chúng ta có một hợp đồng, Medici!

1169
01:36:08,080 --> 01:36:11,120
Tôi không phải là chuyên gia, nhưng tôi nghĩ
ông có vấn đề lớn hơn ở đây.

1170
01:36:23,030 --> 01:36:25,130
Ồ. Đây là một thảm họa.

1171
01:36:26,300 --> 01:36:27,930
Thôi nào, tôi sẽ mua cho ông một cái hot dog.

1172
01:36:27,940 --> 01:36:29,870
Nghe hay đấy, J. G.

1173
01:37:09,440 --> 01:37:11,980
Lần gọi cuối cùng!

1174
01:37:11,980 --> 01:37:14,580
Tất cả trên tàu!

1175
01:37:35,840 --> 01:37:37,100
Colette!

1176
01:37:45,180 --> 01:37:46,880
Bố của con đâu rồi?

1177
01:37:46,880 --> 01:37:49,050
Đừng lo, ông ấy sẽ đến đây.

1178
01:37:55,220 --> 01:37:56,590
Bố!

1179
01:37:56,590 --> 01:37:58,460
Bố biết con có thể cưỡi voi.

1180
01:38:04,870 --> 01:38:06,970
- Pramesh, chúng ta phải đi.
- Xin hãy nhanh lên.

1181
01:38:08,270 --> 01:38:10,800
Nhanh lên! Coi nào! Nhanh lên!

1182
01:38:11,910 --> 01:38:13,040
Đến đây.

1183
01:38:13,940 --> 01:38:15,410
Chúng ta hãy về nhà.

1184
01:38:31,330 --> 01:38:33,360
Này!

1185
01:38:55,250 --> 01:38:57,280
Vâng, ra khỏi đây, anh bạn nhỏ rắc rối.

1186
01:39:00,020 --> 01:39:01,050
Đi nào.

1187
01:39:41,130 --> 01:39:43,030
Thưa quý vị...

1188
01:39:43,030 --> 01:39:47,700
Xin giới thiệu chú voi bay nổi tiếng thế giới của chúng tôi

1189
01:39:55,070 --> 01:39:58,440
Chào mừng các bạn đến rạp xiếc của gia đình Medici!

1190
01:39:58,450 --> 01:40:00,680
Tin vào chúng tôi không có động vật hoang dã.

1191
01:40:00,680 --> 01:40:03,280
Sẽ được tổ chức trong điều kiện không nuôi nhốt.

1192
01:40:10,690 --> 01:40:12,590
Xem Rongo kìa...

1193
01:40:12,590 --> 01:40:16,130
mạnh nhất thế giới và người đàn ông đa năng nhất.

1194
01:40:18,060 --> 01:40:21,330
Thấy sự mê hoặc cô Atlantis...

1195
01:40:21,330 --> 01:40:24,070
hiện đang biểu diễn Shakespeare dưới nước,

1196
01:40:24,070 --> 01:40:28,370
với người duy nhất trên thế giới, Puck!

1197
01:40:33,710 --> 01:40:36,080
Và thăm điểm vui chơi mới nhất của chúng tôi,

1198
01:40:36,080 --> 01:40:38,620
Milly Farrier Thế giới kỳ quan...

1199
01:40:38,620 --> 01:40:42,220
khám phá tất cả sự ngạc nhiên trong cuộc sống thực

1200
01:40:42,220 --> 01:40:45,120
nó định hình hôm nay và ngày mai!

1201
01:41:02,810 --> 01:41:07,080
Ngạc nhiên trước các kỹ năng của Holt huyền thoại...

1202
01:41:07,080 --> 01:41:10,310
cao bồi của chúng tôi trong tương lai!

1203
01:41:24,800 --> 01:41:28,230
Và hòn ngọc Paris, Colette.

1204
01:41:28,230 --> 01:41:30,500
Nữ hoàng thiên đường!

1205
01:41:54,860 --> 01:41:58,700
Bạn bè, già trẻ, bạn có một ngôi nhà tại rạp xiếc của chúng tôi.

1206
01:41:58,700 --> 01:42:02,500
Bất cứ nơi nào có thể và điều kỳ diệu sẽ xảy ra.

1207
01:42:02,500 --> 01:42:04,170
Tin tôi đi, họ đã làm được.

