0
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

1
00:00:31,674 --> 00:00:35,553
Được rồi. Coop. 105 độ.

2
00:00:35,595 --> 00:00:40,183
- Anh nói sao?
- 105? Có thể còn hơn nữa.

3
00:00:45,229 --> 00:00:48,900
- 108
- Tôi thấy rồi.

4
00:00:50,735 --> 00:00:53,071
OK, đang hồi hộp lắm đây.

5
00:00:53,154 --> 00:00:54,572
- Được rồi, 110.
- 110?

6
00:00:54,614 --> 00:00:57,700
- 110
- 110.

7
00:00:57,742 --> 00:00:59,827
Nào. Sẵn sàng ra ngoài
sưởi ấm chưa?

8
00:00:59,911 --> 00:01:01,454
Gió ấm lồng trong tóc tôi?

9
00:01:01,537 --> 00:01:02,914
- Anh sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng rồi.

10
00:01:02,997 --> 00:01:05,041
- Xung phong.
- Xung phong.

11
00:01:17,762 --> 00:01:19,555
-31. -31 độ.

12
00:01:19,597 --> 00:01:22,725
- 31 độ âm.
- 31 độ âm! Kỷ lục mới!

13
00:01:22,809 --> 00:01:24,894
- 31 độ âm!
- Kỷ lục mới!

14
00:01:24,978 --> 00:01:28,189
Kỷ lục mới!
Ôi, lạnh quá!

15
00:01:41,995 --> 00:01:51,296
EIGHT BELOW

16
00:02:44,182 --> 00:02:45,975
Tôi ghét phải làm vậy, nhưng...

17
00:02:44,240 --> 00:02:48,204
Một ngày thật đẹp.
Thức dậy đi nào các chàng trai.

18
00:02:53,044 --> 00:02:55,798
Được thôi.
Có ai đói bụng không nào?

19
00:03:00,513 --> 00:03:01,598
Thì ra là mày, Max.

20
00:03:03,059 --> 00:03:06,063
Nhưng có lẽ mày nên
vận động một chút.

21
00:03:06,981 --> 00:03:07,857
Mày khoẻ chứ?

22
00:03:09,276 --> 00:03:10,528
Chuẩn bị chưa nào?

23
00:03:11,821 --> 00:03:13,407
Chú ý nhé.

24
00:03:13,991 --> 00:03:15,201
Bắt đầu.

25
00:03:21,544 --> 00:03:22,629
Chào Myer...

26
00:03:23,714 --> 00:03:25,383
Ngủ dậy trễ nhỉ.

27
00:03:28,971 --> 00:03:30,682
Vận động một chút nhé.

28
00:03:34,772 --> 00:03:37,150
Sẵn sàng...
Bắt đầu.

29
00:03:42,658 --> 00:03:43,910
Làm tốt lắm Max.

30
00:03:51,880 --> 00:03:53,465
Được rồi.
Từ từ nào.

31
00:03:53,632 --> 00:03:55,552
Tao sẽ đến ngay đây.

32
00:03:57,096 --> 00:03:58,473
Cho mày, Shadow...

33
00:03:58,974 --> 00:04:00,100
Shortie...

34
00:04:00,476 --> 00:04:01,394
Jimmen...

35
00:04:02,771 --> 00:04:03,939
All Jack...

36
00:04:19,086 --> 00:04:23,301
Mày thật tuyệt vời.
Giỏi lắm Myer.

37
00:04:38,448 --> 00:04:39,241
Xin chào.

38
00:04:40,784 --> 00:04:42,412
Đã lâu lắm rồi
không gặp lại cô đấy.

39
00:04:42,579 --> 00:04:43,872
Anh vẫn như ngày nào.

40
00:04:44,039 --> 00:04:45,541
Vậy sao?

41
00:04:45,917 --> 00:04:48,170
Để tôi lấy hành lí xuống.

42
00:04:50,924 --> 00:04:51,759
Tôi giúp cậu.

43
00:04:56,933 --> 00:04:58,560
Này, hãy cẩn thận với thứ đó.

44
00:04:58,978 --> 00:05:02,191
Rất khó khăn mới mang nó
tới nơi này được đấy.

45
00:05:02,525 --> 00:05:03,359
Tôi xin lỗi.

46
00:05:04,694 --> 00:05:06,864
Xin chào, tôi là
Davis Maclerin.

47
00:05:07,156 --> 00:05:08,992
Thuộc đội nghiên cứu
khoa học quốc gia.

48
00:05:09,159 --> 00:05:11,162
Tôi là Jerry, là người
hướng dẫn ở đây.

49
00:05:11,913 --> 00:05:14,000
Chào mừng anh đến
viện nghiên cứu Nam Cực.

50
00:05:14,208 --> 00:05:15,377
Vâng...
Cám ơn.

51
00:05:15,543 --> 00:05:17,755
Thật thú vị khi biết anh
đến đây lần đầu tiên đấy.

52
00:05:18,256 --> 00:05:19,216
Tôi cũng nghĩ vậy.

53
00:05:19,466 --> 00:05:24,223
Chú tôi từng là một kỹ sư
từng làm việc ở đây...

54
00:05:24,431 --> 00:05:26,685
Vậy sao?

55
00:06:02,487 --> 00:06:04,281
Này Dav, anh có muốn
tham gia không?

56
00:06:04,448 --> 00:06:05,909
Không, cám ơn nhé.

57
00:06:06,117 --> 00:06:07,327
Tôi không thích
cờ bạc cho lắm.

58
00:06:07,494 --> 00:06:09,163
Cô muốn lá bài không phải không?

59
00:06:09,873 --> 00:06:11,584
Vậy để xem bài anh có gì nào.

60
00:06:15,130 --> 00:06:16,799
Mày thấy bài tao không tệ chứ?

61
00:06:19,136 --> 00:06:19,929
Bỏ qua.

62
00:06:20,221 --> 00:06:21,264
Cô thua rồi.

63
00:06:23,100 --> 00:06:23,893
Tốt lắm.

64
00:06:24,436 --> 00:06:25,687
Bạn gái cậu ra sao rồi?

65
00:06:27,398 --> 00:06:28,525
Bạn gái tôi ư?

66
00:06:29,318 --> 00:06:30,069
Tôi cũng không biết.

67
00:06:31,112 --> 00:06:32,406
Còn cái này thì sao?

68
00:06:35,869 --> 00:06:39,165
Cô ta cũng là một nhà nghiên cứu
khoa học ở căn cứ nước Ý.

69
00:06:39,458 --> 00:06:40,417
Rất thông minh và dễ thương.

70
00:06:41,502 --> 00:06:43,422
Các người có chắc đó là
của cậu ta không?

71
00:06:43,672 --> 00:06:44,465
Được rồi...

72
00:06:44,632 --> 00:06:46,760
Tôi biết anh muốn nói đến tôi.

73
00:06:47,636 --> 00:06:50,390
Bức hình đó... là do tôi
và cô ấy chụp chung.

74
00:06:50,599 --> 00:06:51,642
Hiểu chứ?

75
00:06:52,184 --> 00:06:53,102
Bao nhiêu?

76
00:06:53,436 --> 00:06:54,187
2.

77
00:06:54,438 --> 00:06:57,859
Dav, anh đến nơi này
nghiên cứu một mình sao?

78
00:07:00,113 --> 00:07:06,747
Thật ra thì, tiến sĩ Davis Maclerin
muốn đến Manlago để hoàn thành
việc nghiên cứu của mình.

79
00:07:07,206 --> 00:07:08,208
Vậy ư?

80
00:07:09,293 --> 00:07:11,212
Không ai nói trước
cho tôi biết chuyện này cả.

81
00:07:11,463 --> 00:07:20,726
Vâng. Ngay cả tôi cũng không biết
sẽ phải đến đây nhưng không có gì là
chúng ta không làm được.

82
00:07:21,269 --> 00:07:24,982
Tôi muốn làm một cuộc nghiên cứu
đặc biệt và thật sự cần giúp đỡ
của mọi người.

83
00:07:25,191 --> 00:07:26,484
Có gì không ổn sao?

84
00:07:27,528 --> 00:07:28,779
Tôi sẽ chỉ cho anh thấy.

85
00:07:33,620 --> 00:07:34,580
Tôi cho anh xem bản đồ này.

86
00:07:36,666 --> 00:07:38,085
Đây là nơi chúng ta
đang đứng...

87
00:07:38,544 --> 00:07:39,044
Đúng vậy...

88
00:07:39,211 --> 00:07:40,964
Còn đây chính là nơi
chúng ta sẽ đi...

89
00:07:41,173 --> 00:07:42,633
Dọc hướng ngược lại.

90
00:07:42,842 --> 00:07:49,977
Tôi đã từng đi qua nhiều vùng
nhưng chưa bao giờ đi qua núi tuyết
vào mùa này cả.

91
00:07:50,144 --> 00:07:53,482
Đó làm cho cậu gặp nhiều khó khăn
nhưng chúng ta cũng nên thử một lần.

92
00:07:55,694 --> 00:08:01,452
Anh biết trong tháng 1, băng sẽ
rất mỏng và sẽ nguy hiểm.

93
00:08:01,661 --> 00:08:03,705
Chỉ có một cách duy nhất
là phải đi đường vòng.

94
00:08:03,872 --> 00:08:04,915
Chó thì sao?

95
00:08:06,710 --> 00:08:09,839
Chúng ta có thể sử dụng chúng.

96
00:08:10,090 --> 00:08:11,842
Vâng, dùng chó là một cách hay.

97
00:08:12,051 --> 00:08:13,595
Nhưng gần tới mùa đông rồi.

98
00:08:13,762 --> 00:08:16,557
Chúng ta sẽ đưa chúng đi
khi chúng ta rời khỏi nơi này.

99
00:08:20,897 --> 00:08:22,483
Được rồi. Anh làm chủ.

100
00:08:22,650 --> 00:08:23,860
Tôi đi trước đây.

101
00:08:26,864 --> 00:08:28,074
Anh cần giúp gì không?

102
00:08:28,951 --> 00:08:30,244
Không có gì đâu.

103
00:08:31,246 --> 00:08:33,082
Có thể giúp được cho nó đấy.

104
00:08:35,502 --> 00:08:36,795
Tôi sẽ kiểm tra lại mọi thứ.

105
00:08:39,841 --> 00:08:40,676
Được rồi.

106
00:08:41,385 --> 00:08:42,679
Chúng ta đi thôi nào.

107
00:08:43,138 --> 00:08:44,724
Tất cả ra ngoài.

108
00:08:44,890 --> 00:08:46,267
Đi thôi.

109
00:08:54,530 --> 00:08:55,823
Tốt lắm Jack...

110
00:08:56,240 --> 00:08:57,617
Gặp lại mày sau.

111
00:09:02,124 --> 00:09:09,051
Chào Myer, phải phiền mày
thêm một cuộc hành trình nữa.

112
00:09:09,301 --> 00:09:10,636
Cố gắng lên nhé.

113
00:09:16,311 --> 00:09:20,442
Này Max, chuyến đi này
sẽ thú vị đấy.

114
00:09:24,240 --> 00:09:25,408
Thích ngắm sao hả?

115
00:09:25,950 --> 00:09:27,870
Ngủ sớm đi.

116
00:09:27,995 --> 00:09:29,706
Gặp mày vào sáng mai.

117
00:09:36,424 --> 00:09:37,342
Xin chào.

118
00:09:37,634 --> 00:09:38,469
Chào anh.

119
00:09:39,470 --> 00:09:41,556
Cô có muốn thử
một ít kem dâu không?

120
00:09:41,807 --> 00:09:42,683
Kem dâu ư?

121
00:09:42,850 --> 00:09:44,269
Là món kem anh
ưa thích phải không?

122
00:09:44,561 --> 00:09:47,523
Tôi biết cô đến sớm nên
muốn chuẩn bị một vài thứ thôi.

123
00:09:49,443 --> 00:09:53,741
Vâng, mọi thứ ra sao rồi?
Tốt chứ?

124
00:09:54,701 --> 00:09:56,620
Thời tiết có vẻ không tệ lắm.

125
00:09:57,079 --> 00:10:00,167
Myer rất tuyệt,
Jack cũng rất giỏi và...

126
00:10:00,376 --> 00:10:03,630
Ý tôi muốn hỏi là
chuyện của anh ra sao rồi?

127
00:10:08,554 --> 00:10:10,390
Có cần gì không?

128
00:10:10,682 --> 00:10:13,102
Không, chúng tôi chỉ
trò chuyện một lát thôi.

129
00:10:13,395 --> 00:10:14,062
OK.

130
00:10:18,235 --> 00:10:19,069
Được rồi.

131
00:10:20,488 --> 00:10:22,324
Gặp lại cô sau.

132
00:10:22,908 --> 00:10:24,327
Cám ơn anh.

133
00:10:25,871 --> 00:10:28,834
Chúc cô ngủ ngon.
Chúc anh ngủ ngon.

134
00:10:49,280 --> 00:10:53,536
Nơi này không đến nỗi tệ lắm
nhưng cũng phải tự lo cho mình.

135
00:10:53,787 --> 00:10:55,790
Cậu làm gì ở đây?

136
00:10:56,124 --> 00:10:59,545
Tôi giúp họ trông coi
một số công việc về máy móc.

137
00:11:02,257 --> 00:11:04,386
Jer, công việc ra sao rồi?

138
00:11:08,475 --> 00:11:10,686
Không, vẫn còn một vài thứ.

139
00:11:11,688 --> 00:11:14,692
Vậy thì anh càng phải
cố gắng nhiều hơn nữa.

140
00:11:18,740 --> 00:11:19,783
Cậu nằm đó à?

141
00:11:20,033 --> 00:11:21,494
Sao tôi không thấy cậu nhỉ.

142
00:11:26,626 --> 00:11:31,425
Tối nay chúng ta sẽ tắt máy sưởi nên
cậu có thể dùng thứ này để thay thế.

143
00:11:34,847 --> 00:11:36,057
Có thứ này cho cậu đây.

144
00:11:37,309 --> 00:11:38,268
Jerry.

145
00:11:47,073 --> 00:11:48,658
Tôi đã chuẩn bị xong rồi.

146
00:11:54,083 --> 00:11:56,795
Dav, nhìn anh không tệ lắm.

147
00:12:04,682 --> 00:12:06,643
Được rồi, để tôi nói
sơ cho anh biết.

148
00:12:06,685 --> 00:12:10,691
Cố gắng giữ lũ chó thẳng hàng,
mọi chuyện sẽ ổn.

149
00:12:11,609 --> 00:12:13,027
Còn thứ gì tôi nên biết không?

150
00:12:13,236 --> 00:12:15,197
Không cần.

151
00:12:15,406 --> 00:12:17,200
Phần còn lại tôi sẽ lo.

152
00:12:17,367 --> 00:12:19,370
Cũng cần phải chú ý
khi chúng chạy.

153
00:12:19,662 --> 00:12:22,750
Dừng lại khi cần thiết.

154
00:12:22,958 --> 00:12:24,836
Để tôi giới thiệu với anh.

155
00:12:25,128 --> 00:12:30,720
Hàng đầu tiên có cô nàng Myer
tuyệt vời và bên cạnh đó là All Jack.
Nó ở đây rất lâu rồi đấy.

156
00:12:31,680 --> 00:12:34,225
Ở phía sau, con màu
trắng là Shortie.

157
00:12:34,559 --> 00:12:39,149
Kế bên nó là Max, nó đang trong
thời gian được huấn luyện
nhưng không tệ lắm.

158
00:12:42,111 --> 00:12:43,947
Còn đây là cặp song sinh.

159
00:12:44,198 --> 00:12:51,917
Jimmen được tìm thấy lại cách đây
một vài năm và còn lại là Left Eye.

160
00:12:52,084 --> 00:12:52,710
Vâng.

161
00:12:52,877 --> 00:12:54,171
Bọn chúng đều được
sắp xếp theo thứ tự...

162
00:12:54,338 --> 00:12:56,549
Và đây là hai thành viên
cuối cùng.

163
00:12:56,799 --> 00:13:00,263
Con màu đen gọi là Shadow
và con màu đỏ gọi là Funny Bug.

164
00:13:00,472 --> 00:13:02,182
Tất cả đều rất tốt...

165
00:13:05,395 --> 00:13:07,315
Tất cả sẽ đi hết chứ?

166
00:13:07,523 --> 00:13:08,483
Đúng vậy...

167
00:13:09,652 --> 00:13:13,324
Myer, Jack, Shortie, Max, Jimmen,
Left Eye, Shadow và Funny Bug...

168
00:13:13,741 --> 00:13:18,122
Này Jerry, anh hãy
cẩn thận nhé.

169
00:13:20,376 --> 00:13:21,836
Hãy chăm sóc cậu ta nhé.

170
00:13:22,170 --> 00:13:24,966
Đừng lo lắng, tôi sẽ
cho cậu ta ăn thật nhiều.

171
00:13:25,341 --> 00:13:28,763
Tôi muốn chụp một vài tấm hình
nếu các người không ngại.

172
00:13:30,223 --> 00:13:31,308
Được rồi.

173
00:13:34,438 --> 00:13:35,731
Sẵn sàng chưa nào?

174
00:13:37,067 --> 00:13:39,028
Chụp...

175
00:13:39,278 --> 00:13:42,408
Rất đẹp...
Đẹp lắm.

176
00:13:43,534 --> 00:13:45,996
Này Culk. Cậu nên đến đây
chào từ biệt chúng.

177
00:13:53,340 --> 00:13:56,303
Chào tạm biệt nhé.

178
00:13:56,512 --> 00:13:57,596
Cậu đang làm gì vậy hả?

179
00:13:57,763 --> 00:13:59,975
Cậu nên đến gần đây
để tỏ ra thân thiện chứ.

180
00:14:03,230 --> 00:14:04,774
Thân thiện ư?

181
00:14:05,566 --> 00:14:07,736
Hãy đến đây.
Đến nói tạm biệt chúng đi nào.

182
00:14:10,240 --> 00:14:12,451
Anh chắc là muốn tôi
làm vậy chứ?

183
00:14:14,621 --> 00:14:17,334
Được rồi.
Tôi không ngại khi làm việc này.

184
00:14:25,846 --> 00:14:31,104
Được rồi... Hãy cố gắng
giúp cho hai người họ nhé.

185
00:14:32,063 --> 00:14:33,733
Ôi, thật kinh khủng.

186
00:14:34,859 --> 00:14:36,153
Thật là dơ.

187
00:14:37,112 --> 00:14:39,241
Lông chó dính vô
miệng tôi đây này.

188
00:14:40,117 --> 00:14:41,243
Cậu không sao chứ?

189
00:14:44,582 --> 00:14:46,293
Các người còn cười tôi ư?

190
00:14:48,045 --> 00:14:50,674
Ok. Mọi người bảo trọng nhé.

191
00:14:50,883 --> 00:14:52,260
Hẹn gặp lại.

192
00:14:53,136 --> 00:14:56,391
Được rồi.
Hướng về phía trước.
Chúng ta đi nào.

193
00:15:29,021 --> 00:15:30,482
Nhanh nào Jack...

194
00:15:31,108 --> 00:15:32,652
Nhanh lên.

195
00:16:19,387 --> 00:16:20,764
Có chuyện gì vậy?

196
00:16:21,264 --> 00:16:23,434
Có những tảng băng
nhỏ trồi lên.

197
00:16:23,601 --> 00:16:25,228
Tôi không biết nữa.

198
00:16:25,938 --> 00:16:27,064
Anh nhìn thử đi.

199
00:16:27,482 --> 00:16:28,692
Chúng ta sẽ làm gì?

200
00:16:30,528 --> 00:16:33,657
Chúng ta sẽ đảm bảo
an toàn cho lũ chó.

201
00:16:33,908 --> 00:16:37,705
Mặc dù hơi châm
nhưng sẽ an toàn hơn.

202
00:16:38,706 --> 00:16:43,922
Cái này sẽ giúp cho chúng
vượt qua băng dễ dàng hơn một chút.

203
00:17:17,471 --> 00:17:20,684
Dav, anh có thấy gì
trước mặt không?

204
00:17:20,935 --> 00:17:22,353
Đó là gì vậy?

205
00:17:29,322 --> 00:17:30,156
Anh thấy chúng chứ?

206
00:17:30,323 --> 00:17:31,617
- Vâng, tôi thấy rồi.
Chúng gọi là gì nhỉ?

207
00:17:31,784 --> 00:17:32,827
Hải cẩu biển.

208
00:17:33,411 --> 00:17:34,746
Nhìn chúng thật vui vẻ.

209
00:17:35,247 --> 00:17:36,165
Chúng ta nên tránh chứ.

210
00:17:36,290 --> 00:17:37,459
Có lẽ vậy.

211
00:17:59,992 --> 00:18:01,285
Dừng lại...

212
00:18:01,452 --> 00:18:02,913
Dừng lại nào.

213
00:18:04,123 --> 00:18:05,124
Có chuyện gì sao?

214
00:18:05,917 --> 00:18:08,921
Đây là vùng có lớp băng mỏng
nên chúng ta phải kiểm tra.

215
00:18:09,339 --> 00:18:10,757
Tôi muốn anh giữ điều khiển.

216
00:18:11,008 --> 00:18:13,052
Chân giữ lấy thắng,
được chứ?

217
00:18:13,428 --> 00:18:17,809
Anh hãy theo sát phía sau tôi,
hiểu tôi nói không?

218
00:18:18,060 --> 00:18:18,852
Được rồi.

219
00:18:19,353 --> 00:18:21,607
Băng rất mỏng nên chúng ta
cần phải cẩn thận.

220
00:18:27,907 --> 00:18:33,248
Dav, hãy đạp thắng sẵn nếu như
cần thiết và tiến đến từ tù.

221
00:18:33,415 --> 00:18:34,417
Vâng.

222
00:18:34,709 --> 00:18:35,919
Được rồi, chúng ta đi thôi.

223
00:19:00,956 --> 00:19:02,249
Dừng lại ở đó.

224
00:19:02,666 --> 00:19:05,087
Hãy dừng lại.

225
00:19:08,425 --> 00:19:12,931
Anh sẽ phải đi vòng lại.
Vì lớp băng ở đây rất mỏng.

226
00:19:13,223 --> 00:19:14,976
Ok. Chúng ta đi
theo hướng này.

227
00:19:17,021 --> 00:19:21,569
Tôi sẽ gọi Myer chạy theo hướng này
và anh nhả thắng ra từ từ nhé.

228
00:19:21,986 --> 00:19:22,904
Tôi hiểu rồi.

229
00:19:23,322 --> 00:19:24,406
Qua đây nào...

230
00:19:37,801 --> 00:19:39,220
Dav, giữ thắng lại.

231
00:19:48,859 --> 00:19:49,944
Cố lên nào Dav.

232
00:19:52,781 --> 00:19:54,158
Hãy bám chặt vào nó.

233
00:19:59,124 --> 00:20:01,711
Kéo mạnh lên nào
các chàng trai...

234
00:20:03,380 --> 00:20:04,715
Mạnh lên.

235
00:20:05,884 --> 00:20:11,016
Cố lên...
Cố lên nào.

236
00:20:27,999 --> 00:20:29,418
Anh không sao chứ?

237
00:20:29,793 --> 00:20:30,586
Vâng.

238
00:20:42,437 --> 00:20:48,362
Tôi khuyên anh lần tới đến đây,
đừng bao giờ đi qua nơi này nữa.

239
00:20:48,696 --> 00:20:55,873
Tôi nghĩ chuyến đi không có vấn đề
gì và cậu cũng đồng ý giúp tôi mà.

240
00:20:57,667 --> 00:20:59,545
Được rồi, anh làm chủ.

241
00:20:59,879 --> 00:21:02,633
Nhưng cậu là người đã không ở
phía sau điều khiển chúng.

242
00:21:29,005 --> 00:21:30,883
Cám ơn cậu đã cứu tôi Jerry.

243
00:21:31,842 --> 00:21:33,052
Không có gì đâu.

244
00:21:41,314 --> 00:21:42,441
Của anh ư?

245
00:21:43,651 --> 00:21:45,028
Đó là của con trai tôi.

246
00:21:47,907 --> 00:21:51,371
Nó đưa cho tôi khi tôi đến đây.

247
00:21:53,624 --> 00:21:55,001
Hình của vợ...

248
00:21:56,336 --> 00:21:57,713
Và con anh à?

249
00:21:58,631 --> 00:21:59,716
Vâng.

250
00:22:02,929 --> 00:22:04,431
Còn cậu thì sao?

251
00:22:05,516 --> 00:22:06,560
Anh nói đùa sao.

252
00:22:06,852 --> 00:22:11,901
Làm gì có ai muốn quen tôi
khi tôi nghiên cứu hơn 6 tháng ở đây.

253
00:22:12,151 --> 00:22:13,862
Tôi không nghĩ như vậy.

254
00:22:16,825 --> 00:22:20,330
Thật ra thì cách đây hai năm
tôi có quen...

255
00:22:20,622 --> 00:22:21,540
Thỉnh thoảng tốt...

256
00:22:21,832 --> 00:22:23,501
Thỉnh thoảng rất tồi tệ...

257
00:22:23,710 --> 00:22:26,756
Và mối quan hệ của
chúng tôi tan vỡ dần...

258
00:22:28,341 --> 00:22:30,010
Chúng ta ra ngoài thôi...

259
00:22:30,762 --> 00:22:32,639
Đi nào Max...

260
00:22:33,641 --> 00:22:34,893
Nhanh nào, Max.

261
00:23:00,805 --> 00:23:04,561
Chúng ta dừng ở đây một lát.

262
00:23:04,811 --> 00:23:06,021
OK.

263
00:23:10,611 --> 00:23:12,030
Thật là đẹp.

264
00:23:13,115 --> 00:23:14,534
Đúng vậy.

265
00:23:16,245 --> 00:23:17,413
Có lẽ chúng ta sẽ ở đó
vào tuần tới...

266
00:23:17,788 --> 00:23:18,957
Nhìn nó thật tuyệt.

267
00:23:20,250 --> 00:23:21,210
Đi thôi.

268
00:23:35,856 --> 00:23:38,986
Victoria, đây là trung tâm
dự báo thời tiết, hãy trả lời.

269
00:23:41,156 --> 00:23:43,075
Chúng tôi có tin về thời tiết.

270
00:23:43,701 --> 00:23:45,621
Chúng tôi nghe đây.

271
00:23:46,205 --> 00:23:49,543
Các anh có bao nhiêu người?

272
00:23:49,919 --> 00:23:52,339
2 ở ngoài và 4
đang trong căn cứ.

273
00:23:53,048 --> 00:23:58,264
Tôi nghĩ anh nên gọi họ về vì đang có
một cơn bão tuyết di chuyển hướng nam.

274
00:23:58,514 --> 00:24:00,601
Sẽ rất nguy hiểm
nếu ở bên ngoài. Kết thúc.

275
00:24:01,310 --> 00:24:02,854
Tôi hiểu rõ.
Tạm biệt.

276
00:24:03,397 --> 00:24:04,273
Hãy liên lạc với họ ngay.

277
00:24:17,334 --> 00:24:19,253
Có lẽ chỉ một vài giờ nữa
chúng ta sẽ đến nơi.

278
00:24:19,420 --> 00:24:20,255
Vâng.

279
00:24:27,765 --> 00:24:28,350
Anh muốn chứ?

280
00:24:28,517 --> 00:24:29,476
Vâng.
Cám ơn.

281
00:24:33,399 --> 00:24:35,026
Vậy anh muốn kiếm gì ở đó?

282
00:24:35,276 --> 00:24:38,489
Là một loại đá màu xanh
có từ rất lâu.

283
00:24:42,454 --> 00:24:44,164
Đây là căn cứ chỉ huy,
hãy trả lời.

284
00:24:45,041 --> 00:24:46,543
Đây là căn cứ chỉ huy,
hãy trả lời.

285
00:24:52,885 --> 00:24:57,392
- Là tôi đây, cô đó à Katiee?
- Chúng ta có một rắc rối.

286
00:24:59,437 --> 00:25:01,773
Sắp có một trận bão tuyết
di chuyển về hướng đó.

287
00:25:01,982 --> 00:25:04,110
Nhưng chúng tôi
gần đến nơi rồi.

288
00:25:04,486 --> 00:25:07,115
Tôi biết nhưng trận bão này
rất nguy hiểm.

289
00:25:07,240 --> 00:25:08,533
Anh nghe rõ chứ?

290
00:25:08,867 --> 00:25:12,956
Chúng ta có một trận bão
rất lớn đang đến gần.

291
00:25:13,165 --> 00:25:14,542
Được rồi.
Tôi nghe rõ.

292
00:25:14,918 --> 00:25:21,260
Chúng tôi sẽ quay về...
Katie...

293
00:25:25,725 --> 00:25:27,770
Xin lỗi nhé Dav, chúng ta
phải quay về thôi.

294
00:25:28,103 --> 00:25:29,647
Chúng ta quay về thật sao?

295
00:25:29,814 --> 00:25:32,026
Đúng vậy.
Nhanh thôi nào.

296
00:25:58,064 --> 00:25:59,232
Nghe tôi nói này Jerry...

297
00:25:59,483 --> 00:26:00,734
Tôi biết anh muốn nói gì.

298
00:26:00,943 --> 00:26:05,074
Jerry, tôi không thể quay về
nếu như chúng ta không thử một lần.

299
00:26:05,575 --> 00:26:07,160
Vậy đó là điều bắt buộc ư?

300
00:26:07,995 --> 00:26:09,706
Không, không phải vậy.

301
00:26:10,123 --> 00:26:11,750
Có một trận bão rất lớn đang đến.

302
00:26:12,084 --> 00:26:16,424
Nó rất mạnh không giống như
các lần trước và tôi không muốn
ai bị thương cả.

303
00:26:17,050 --> 00:26:19,303
Nhiệm vụ của tôi là mang anh
quay về một cách an toàn.

304
00:26:19,470 --> 00:26:21,932
Anh hiểu chứ?

305
00:26:22,266 --> 00:26:26,313
Jerry, chúng ta đang nói về một hòn đá
mà có thể giúp con người khám phá
được thế giới mới.

306
00:26:26,522 --> 00:26:36,328
Cũng giống như khi cậu leo lên được
một ngọn núi cao cậu sẽ cảm thấy
rất tự hào và vui vẻ.

307
00:26:36,578 --> 00:26:39,499
Cậu theo đuổi cái
cậu chưa hề biết đến...

308
00:26:39,791 --> 00:26:42,462
Điều đó cũng giống như ở đây.

309
00:26:43,296 --> 00:26:46,927
Chuyện này đối với tôi
rất quan trọng.

310
00:26:47,594 --> 00:26:49,764
Hãy giúp tôi Jerry.

311
00:26:51,934 --> 00:26:55,982
Cậu sẽ biết rằng cậu sẵn sàng
làm bất cứ gì cho những thứ
mà mình quan tâm đến.

312
00:26:59,403 --> 00:27:04,160
Tôi sẽ cố gắng đưa anh tới đó
nhưng chúng ta phải quay về sớm
trước khi cơn bão đến.

313
00:27:04,327 --> 00:27:05,329
Tôi hiểu rõ.

314
00:28:00,618 --> 00:28:01,744
Không phải.

315
00:28:31,287 --> 00:28:32,873
Chúng ta không có
thời gian nhiều đâu Dav.

316
00:28:33,290 --> 00:28:34,500
Vâng, tôi biết rồi.

317
00:29:04,586 --> 00:29:09,134
Jerry, tôi nghĩ chúng ta
tìm thấy nó.

318
00:29:09,301 --> 00:29:10,595
Dav, khoan đã nào.

319
00:29:11,763 --> 00:29:13,057
Dav, đừng di chuyển.

320
00:29:13,182 --> 00:29:13,808
Hãy cẩn thận.

321
00:29:13,975 --> 00:29:15,435
Dav, có lẽ anh không nên
kéo nó ra.

322
00:29:15,727 --> 00:29:17,521
Chúng ta sẽ không biết
ở bên dưới có gì.

323
00:29:17,897 --> 00:29:18,982
Hãy cẩn thận.

324
00:29:20,901 --> 00:29:21,861
Dav...

325
00:29:22,570 --> 00:29:23,947
Dav...
Đừng di chuyển.

326
00:29:24,114 --> 00:29:25,909
Chúng ta cần phải kiểm tra...

327
00:29:26,117 --> 00:29:27,661
Tôi đã tìm thấy rồi.

328
00:29:28,371 --> 00:29:30,707
Tôi biết nhưng rất nguy hiểm.

329
00:29:30,916 --> 00:29:33,837
Chúng ra phải rời
khỏi đây nhanh thôi.

330
00:29:34,171 --> 00:29:36,299
Hãy bước lên những
dấu chân anh đã đi.

331
00:29:39,095 --> 00:29:40,931
Cậu thấy không,
tôi có thể làm được.

332
00:29:41,556 --> 00:29:43,518
Thật là một ngày tuyệt vời.

333
00:29:44,394 --> 00:29:45,479
Cám ơn nhiều lắm.

334
00:29:45,729 --> 00:29:47,440
Chúng ta cần đi khỏi đây ngay.

335
00:29:48,233 --> 00:29:49,067
Vâng.

336
00:29:49,485 --> 00:29:50,361
Chúng ta đi thôi.

337
00:29:53,031 --> 00:29:54,659
Victoria, là tôi đây.
Hãy trả lời.

338
00:29:56,411 --> 00:29:58,665
Victoria đây.
Chúng tôi nghe rõ.

339
00:29:58,915 --> 00:30:03,672
Cơn bão đã bắt đầu.
Chúng ta phải cẩn thận.

340
00:30:05,758 --> 00:30:07,094
Tôi hiểu rõ.

341
00:30:08,930 --> 00:30:10,682
Đây là căn cứ chỉ huy,
hãy trả lời.

342
00:30:27,123 --> 00:30:29,960
Dừng...
Dừng lại.

343
00:30:33,507 --> 00:30:34,300
Chuyện gì vậy?

344
00:30:34,467 --> 00:30:36,219
Tôi cần phải thay đổi
vị trí của chúng.

345
00:30:37,221 --> 00:30:39,516
Tôi muốn anh hãy
liên lạc với căn cứ.

346
00:30:39,683 --> 00:30:40,476
OK.

347
00:30:44,565 --> 00:30:46,067
Do mày phải không Jack?

348
00:30:46,234 --> 00:30:47,194
Lại đây Jack.

349
00:30:48,905 --> 00:30:50,699
Căn chứ chỉ huy nghe rõ,
trả lời.

350
00:30:53,244 --> 00:30:55,664
Được rồi.
Không sao đâu.

351
00:30:56,416 --> 00:30:57,709
Tao sẽ giúp mày...

352
00:30:58,252 --> 00:30:59,921
Không liên lạc được với họ.

353
00:31:00,755 --> 00:31:02,383
Căn cứ chỉ huy nghe rõ,
trả lời.

354
00:31:03,885 --> 00:31:04,803
Dav...

355
00:31:13,232 --> 00:31:14,609
Anh không sao chứ?

356
00:31:19,324 --> 00:31:20,576
Tôi nghĩ chân tôi đã bị gãy.

357
00:31:22,161 --> 00:31:24,123
Dav, hãy ở yên đó.
Tôi quay lại ngay.

358
00:31:27,753 --> 00:31:31,967
Không...
Đừng di chuyển.

359
00:31:34,179 --> 00:31:35,306
Dav... Dav...

360
00:31:40,522 --> 00:31:41,314
Dav...

361
00:31:41,440 --> 00:31:42,775
Hãy bình tĩnh.

362
00:31:45,112 --> 00:31:47,073
Nhìn tôi đây.
Thấy lớp băng không?

363
00:31:47,365 --> 00:31:48,742
Hãy bám vào đó.

364
00:31:49,034 --> 00:31:52,289
Cố gắng bám vào đó.
Tôi sẽ giúp anh.

365
00:31:58,673 --> 00:32:00,342
Tôi quay lại ngay.

366
00:32:06,935 --> 00:32:07,978
Được rồi...

367
00:32:14,905 --> 00:32:16,324
Cố lên nào Dav...

368
00:32:33,808 --> 00:32:37,730
Hãy mang sợi dây này
cho Dav đi nào.

369
00:32:38,731 --> 00:32:39,942
Nó đang đến đấy Dav...

370
00:32:43,071 --> 00:32:44,198
Được rồi Myer,
nhẹ nhàng thôi.

371
00:32:45,283 --> 00:32:46,618
Tốt lắm.

372
00:32:46,827 --> 00:32:48,454
Mang đến cho Dav nào.

373
00:32:57,968 --> 00:32:59,971
Đi đi Myer, sẽ không sao đâu.

374
00:33:02,308 --> 00:33:03,935
Dav, giữ chặt ở đó.

375
00:33:05,354 --> 00:33:07,023
Đi lên nào Myer...

376
00:33:08,149 --> 00:33:09,067
Dễ thôi mà...

377
00:33:09,944 --> 00:33:12,364
Từ... Từ...

378
00:33:14,116 --> 00:33:15,160
Tốt lắm.

379
00:33:26,635 --> 00:33:28,137
Choàng vào cổ nào...

380
00:33:29,305 --> 00:33:30,307
Giỏi lắm.

381
00:33:30,891 --> 00:33:35,940
Dav, tôi muốn anh hãy cố gắng
đưa sợi dây ngang qua mình
bằng tay phải.

382
00:33:36,232 --> 00:33:38,986
Giữ tay trái bám chặt.

383
00:33:39,779 --> 00:33:41,615
Cố lên Dav...

384
00:33:43,534 --> 00:33:44,619
Làm rất tốt...

385
00:33:47,332 --> 00:33:48,667
Myer lại đây.

386
00:33:53,507 --> 00:33:54,300
Giỏi lắm...

387
00:33:56,595 --> 00:33:57,722
Tôi đưa anh lên Dav...

388
00:34:00,559 --> 00:34:01,936
Chuẩn bị Myer...

389
00:34:07,528 --> 00:34:14,162
Bắt đầu...
Kéo đi.

390
00:34:14,663 --> 00:34:16,791
Kéo mạnh lên.

391
00:34:30,436 --> 00:34:33,232
Giỏi lắm các chàng trai.

392
00:34:33,440 --> 00:34:34,651
Dav, anh sẽ không sao.

393
00:34:34,943 --> 00:34:36,361
Tôi đưa anh về ngay đây.

394
00:34:36,487 --> 00:34:40,117
Đứng lo lắng.
Tôi sẽ đưa anh quay về nhà.

395
00:35:04,402 --> 00:35:09,034
Myer, tao muốn mày hãy dẫn đầu.
Chạy thật nhanh nhé.

396
00:35:15,669 --> 00:35:18,172
Ra đằng trước đi nào.

397
00:35:21,135 --> 00:35:24,598
Bắt đầu...
Chạy đi.

398
00:35:45,587 --> 00:35:47,048
Tôi không thể liên lạc
được với họ, Andy.

399
00:35:47,256 --> 00:35:48,341
Tôi không thể.

400
00:35:48,842 --> 00:35:50,469
Họ không biến mất
đấy chứ Katiee?

401
00:35:50,636 --> 00:35:53,265
Đừng lo lắng, tôi đã từng rơi vào
hoàn cảnh tệ hơn nhưng không sao.

402
00:35:54,058 --> 00:35:55,059
Đúng vậy đấy.

403
00:36:04,448 --> 00:36:05,450
Gì chứ?

404
00:36:45,717 --> 00:36:47,678
Đây là căn cứ chỉ huy...
Hãy trả lời...

405
00:36:49,097 --> 00:36:50,682
Đây là căn cứ chỉ huy...
Hãy trả lời...

406
00:36:55,898 --> 00:36:57,651
Jerry, hãy trả lời tôi.
Kết thúc...

407
00:38:21,982 --> 00:38:23,693
Họ đã về rồi.
Nhanh lên.

408
00:38:31,621 --> 00:38:33,374
Jerry, anh không sao chứ?

409
00:38:34,751 --> 00:38:35,752
Dav, bị gãy chân...

410
00:38:44,014 --> 00:38:45,642
Chúng ta mau đưa họ vào
trong nhà ngay...

411
00:38:46,226 --> 00:38:47,352
Nhanh nào.

412
00:38:49,147 --> 00:38:50,482
Nhanh lên...

413
00:38:53,194 --> 00:38:54,321
Làm tốt lắm Myer...

414
00:39:01,248 --> 00:39:02,833
Được rồi, để tôi xem
chân cậu ta ra sao.

415
00:39:05,128 --> 00:39:06,505
Tôi cần cô chuẩn bị
một vào thứ cho tôi.

416
00:39:06,714 --> 00:39:07,423
Vâng...

417
00:39:07,799 --> 00:39:08,300
Tay của anh...

418
00:39:08,425 --> 00:39:10,261
Sẽ ổn cả thôi.

419
00:39:10,553 --> 00:39:11,972
Anh cảm thấy thế nào?

420
00:39:12,055 --> 00:39:13,223
Lũ chó ra sao rồi?

421
00:39:13,390 --> 00:39:14,851
Tốt.
Tôi vừa xem qua chúng.

422
00:39:15,101 --> 00:39:16,520
Hãy lấy hòn đá ra.

423
00:39:16,854 --> 00:39:17,521
Đá ư?

424
00:39:18,147 --> 00:39:19,441
Có phải là thứ mà anh ta
muốn tìm không?

425
00:39:19,608 --> 00:39:21,235
Đúng vậy.
Họ đã làm được.

426
00:39:21,402 --> 00:39:23,530
Chúng ta cần phải
lên máy bay thôi.

427
00:39:23,780 --> 00:39:26,493
Trường hợp cậu ta phải
đưa vào bệnh viện.

428
00:39:26,743 --> 00:39:28,704
Vậy còn lũ chó thì sao Andy?

429
00:39:28,913 --> 00:39:31,417
Xin lỗi Jerry, bây giờ chúng ta
không thể mang chúng theo.

430
00:39:31,584 --> 00:39:34,922
Nhưng Katiee sẽ quay trở lại đây
và mang chúng theo sau.

431
00:39:36,174 --> 00:39:39,220
Tôi sẽ đợi ở đây,
cho chúng lên máy bây trước.

432
00:39:39,345 --> 00:39:41,181
Lũ chó sẽ không sao cả đâu.

433
00:39:41,473 --> 00:39:45,228
Chúng ta sẽ quay lại
đón chúng.

434
00:39:45,729 --> 00:39:48,525
Jerry, Andy nói đúng đấy.
Tôi hứa sẽ quay trở lại.

435
00:39:49,610 --> 00:39:50,027
Được rồi.

436
00:39:50,152 --> 00:39:52,406
Tất cả sẵn sàng.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây.

437
00:40:10,307 --> 00:40:11,266
Khoan đã nào.

438
00:40:11,392 --> 00:40:13,144
Chúng ta cần phải
cột chúng lại.

439
00:40:13,895 --> 00:40:15,523
Ngoan nào Max...

440
00:40:30,962 --> 00:40:34,217
Tao sẽ quay lại mà.

441
00:40:37,221 --> 00:40:38,598
Hãy kiểm tra các con khác...

442
00:40:41,477 --> 00:40:42,604
Ngoan nhé.

443
00:40:49,823 --> 00:40:51,200
Xong rồi.

444
00:40:53,536 --> 00:40:56,499
Myer, hãy chờ tao nhé.

445
00:40:56,708 --> 00:40:58,460
Tao sẽ quay lại.
Tao hứa đấy.

446
00:40:58,627 --> 00:41:00,380
Tao đi đây.

447
00:41:31,258 --> 00:41:33,011
Được rồi.
Chúng ta lên đường thôi.

448
00:41:36,641 --> 00:41:38,602
Này Culk, tôi biết cậu không
thích máy bay cho lắm...

449
00:41:38,727 --> 00:41:40,313
Tôi biết, tôi sợ máy bay...

450
00:44:15,205 --> 00:44:16,082
Chào...

451
00:44:16,290 --> 00:44:17,250
Chào...

452
00:44:18,085 --> 00:44:19,253
Cuối cùng thì...

453
00:44:21,924 --> 00:44:25,095
Anh thật là may mắn
khi tỉnh dậy.

454
00:44:25,304 --> 00:44:29,643
Anh có biết chúng tôi đã
vây quanh anh suốt không.

455
00:44:29,977 --> 00:44:34,859
Katiee đã nói tôi đừng kêu la nữa
nhưng tôi không thể làm được.

456
00:44:35,110 --> 00:44:38,114
Tôi không thể khống chế
bản thân mình, giống như
điên vậy đấy.

457
00:44:39,658 --> 00:44:41,285
Mọi người đâu rồi.

458
00:44:41,452 --> 00:44:42,620
Họ đều ở đây.

459
00:44:42,746 --> 00:44:45,500
Davis ổn cả,
anh cũng vậy...

460
00:44:46,251 --> 00:44:50,549
Tay anh cũng tốt...
Mọi thứ rất tuyệt.

461
00:44:52,176 --> 00:44:54,471
Katiee và lũ chó ổn cả chứ?

462
00:44:55,264 --> 00:44:56,307
Ah không...

463
00:45:02,566 --> 00:45:03,693
Chúng...

464
00:45:04,736 --> 00:45:08,199
Họ nói cô ấy phải đợi
cho đến khi thời tiết khá hơn.

465
00:45:09,618 --> 00:45:12,414
Jerry, anh biết ra sao mà.

466
00:45:25,808 --> 00:45:27,019
Anh thức dậy rồi sao?

467
00:45:28,688 --> 00:45:29,564
Tay anh thế nào?

468
00:45:30,065 --> 00:45:30,774
Ổn cả.

469
00:45:31,108 --> 00:45:32,485
Tôi muốn trở lại căn cứ.

470
00:45:33,194 --> 00:45:34,154
Tôi nghĩ anh nên nghỉ ngơi.

471
00:45:34,363 --> 00:45:35,489
Tôi biết...

472
00:45:36,115 --> 00:45:37,743
Thời tiết ngày càng xấu đi...

473
00:45:37,868 --> 00:45:38,410
Không ai đến đó cả.

474
00:45:38,494 --> 00:45:40,371
Vậy khi nào mới đi chứ?

475
00:45:40,956 --> 00:45:42,374
Họ đã hoãn lại
các chuyến bay...

476
00:45:42,541 --> 00:45:44,461
Không ai trong chúng ta
được đến đó.

477
00:45:57,688 --> 00:45:58,648
Xin lỗi chỉ huy.

478
00:45:58,940 --> 00:45:59,983
Xin chào, anh khoẻ
hơn rồi chứ?

479
00:46:00,234 --> 00:46:01,736
Vâng, nhưng tôi có
chuyện muốn hỏi.

480
00:46:01,903 --> 00:46:02,696
Tôi giúp được gì nào?

481
00:46:02,862 --> 00:46:04,824
Chúng tôi muốn
quay trở lại căn cứ.

482
00:46:06,785 --> 00:46:08,746
Theo tôi biết thì mọi người đều đã
đến đây vào hôm qua rồi mà.

483
00:46:08,830 --> 00:46:11,208
Không phải. Chúng tôi vẫn còn
8 con chó ở đó, thưa ngài.

484
00:46:11,834 --> 00:46:12,961
Chó ư?

485
00:46:13,211 --> 00:46:17,384
Tôi có trên 200 người và
10 đội dự báo thời tiết
cần phải ra khỏi nơi này...

486
00:46:17,509 --> 00:46:19,679
Thưa ngài, lũ chó cũng là một trong
những thành viên của chúng tôi...

487
00:46:19,887 --> 00:46:23,059
Thưa ngài, chúng ta cần phải
di chuyển ngay thôi.

488
00:46:25,228 --> 00:46:27,315
Được rồi, tôi sẽ
chỉ cho anh thấy.

489
00:46:27,440 --> 00:46:31,947
Chúng ta chì còn 2 ngày để đưa
mọi người rời khỏi đây vì có
một trận bão khác sắp đến.

490
00:46:32,280 --> 00:46:35,786
Không ai bay đến nơi khác cả.

491
00:46:36,036 --> 00:46:38,498
Mọi chuyến bay được
dùng để di tản họ.

492
00:46:39,165 --> 00:46:40,751
Cậu cũng biết rất bận rồi mà.

493
00:46:41,085 --> 00:46:43,171
Thưa ngài, chỉ là một chiếc
máy bay nhỏ thôi mà.

494
00:46:43,255 --> 00:46:44,298
Thưa ngài chúng ta phải...

495
00:46:44,423 --> 00:46:45,091
Làm gì chứ?

496
00:46:45,174 --> 00:46:46,593
Di chuyển mọi người
lên máy bay thưa ngài...

497
00:46:46,718 --> 00:46:48,846
Cậu có thể yên lặng
một chút được không?

498
00:46:50,015 --> 00:46:55,022
Chúng tôi chỉ cần chiếc máy bay
hôm qua, chỉ 3 giờ đồng hồ thôi.

499
00:46:55,397 --> 00:47:02,157
Con trai , chúng ta phải di chuyển
lúc 1 giờ 30 và chỉ còn một vài nơi
có chỗ hạ cánh thôi.

500
00:47:02,533 --> 00:47:04,452
Chúng ta không thể
bỏ mặc chúng ở đó.

501
00:47:06,080 --> 00:47:07,707
Tôi không thể
làm gì hơn cho cậu.

502
00:47:08,250 --> 00:47:09,460
Tôi xin lỗi.

503
00:47:10,711 --> 00:47:12,547
Chúng ta bắt đầu tiến hành
di chuyển lên máy bay đi...

504
00:47:24,523 --> 00:47:25,817
Mời vào.

505
00:47:29,030 --> 00:47:30,991
Xin chào.
Anh khoẻ chứ?

506
00:47:31,617 --> 00:47:32,577
Chiếc máy bay hôm qua đâu?

507
00:47:34,746 --> 00:47:36,958
Họ đã giữ lại không cho
tôi đi cứu lũ chó.

508
00:47:39,962 --> 00:47:41,798
Jerry, tôi xin lỗi.

509
00:47:42,925 --> 00:47:44,719
Tôi thật sự xin lỗi Jerry.

510
00:47:45,178 --> 00:47:46,222
Tôi không muốn nói nữa.

511
00:47:46,597 --> 00:47:47,807
Cô muốn uống gì không?

512
00:47:48,600 --> 00:47:49,142
Vâng.

513
00:47:55,360 --> 00:47:57,154
Là lỗi của tôi.

514
00:47:58,573 --> 00:48:01,869
Không phải là lỗi của anh,
cũng không phải là của ai cả.

515
00:48:02,495 --> 00:48:03,538
Tôi đã bỏ rơi chúng.

516
00:48:03,705 --> 00:48:04,206
Thôi nào.

517
00:48:04,290 --> 00:48:05,792
Chúng ta không thể
làm gì hơn.

518
00:48:06,042 --> 00:48:07,586
Anh đừng tự dằn vặt mình nữa.

519
00:48:07,753 --> 00:48:09,881
Chúng có lẽ sẽ sống sót được.

520
00:48:10,048 --> 00:48:11,467
Chúng ta đã cột chặt chúng.

521
00:48:11,634 --> 00:48:13,678
Làm sao có cơ hội chứ?

522
00:48:18,227 --> 00:48:22,608
Tôi biết anh sẽ cố gắng
tìm cách quay trở lại đó...

523
00:48:23,776 --> 00:48:25,988
Tôi biết anh rất
thất vọng về tôi.

524
00:48:27,866 --> 00:48:28,742
Không.

525
00:48:33,916 --> 00:48:36,628
Cô cũng không có
sư lựa chọn mà.

526
00:48:47,561 --> 00:48:51,400
Jerry, tôi thật sự xin lỗi.
Thành thật xin lỗi.

527
00:48:52,693 --> 00:48:54,363
Tôi đi đây.

528
00:49:08,300 --> 00:49:11,721
Ngày 12 Tháng 2.

529
00:49:14,225 --> 00:49:21,778
Số ngày chúng
bị rời bỏ: 4.

530
00:49:45,145 --> 00:49:50,277
Thành phố WASHlNGTON.

531
00:50:03,505 --> 00:50:07,928
Anh hãy cầm tờ giấy này
mang cho người của viện
nghiên cứu khoa học điền vào.

532
00:50:08,179 --> 00:50:10,474
Sau đó chúng tôi sẽ sắp xếp
cho anh bay vào tháng 8.

533
00:50:10,640 --> 00:50:11,934
Tháng 8 ư?

534
00:50:12,393 --> 00:50:15,982
Có lẽ cô không hiểu,
một vài ngày nữa lũ chó sẽ chết.

535
00:50:16,149 --> 00:50:17,442
Tôi phải đi ngay bây giờ.

536
00:50:17,609 --> 00:50:21,615
Xin lỗi ngài, không có bất kì
chuyến bay nào đến nơi đó cả.

537
00:50:21,782 --> 00:50:27,999
Chúng tôi đã phải hoãn lại đội bay
vì không thể vượt qua được trận bão.

538
00:50:28,124 --> 00:50:30,044
Vâng, phải có ai đó
đến Nam Cực chứ?

539
00:50:30,878 --> 00:50:35,343
Thưa ngài, đây là trận bão
lớn nhất trong 25 năm gần đây.

540
00:50:35,719 --> 00:50:38,973
Nếu không tin tôi có thể
kiểm tra lại ở bản tin thời tiết.

541
00:52:06,476 --> 00:52:10,691
CALlFORNlA.

542
00:52:22,124 --> 00:52:25,879
Tốt...
Tốt lắm...

543
00:52:26,005 --> 00:52:27,465
Còn bao nhiêu màu nữa
con đinh vẽ?

544
00:52:27,632 --> 00:52:28,925
Còn hai màu nữa cha à.

545
00:52:29,051 --> 00:52:30,010
Vậy à?

546
00:52:30,803 --> 00:52:32,222
Hãy xem có ai đến này.

547
00:52:33,182 --> 00:52:35,268
Chào anh bạn của tôi.

548
00:52:35,685 --> 00:52:36,311
Anh khoẻ chứ?

549
00:52:36,436 --> 00:52:37,855
Tôi vẫn khoẻ...
Rất tốt.

550
00:52:37,980 --> 00:52:38,565
Tay của cậu sao rồi?

551
00:52:38,731 --> 00:52:40,275
Cũng không tệ lắm.

552
00:52:41,277 --> 00:52:44,657
Tôi đang kể cho con trai tôi
nghe những điều ở Nam Cực đấy.

553
00:52:44,865 --> 00:52:46,952
Café ở trong nhà bếp
nếu anh muốn dùng...

554
00:52:47,160 --> 00:52:48,496
Con trai, chúng ta đi thôi nào.

555
00:52:49,330 --> 00:52:51,458
Thật là ngạc nhiên
khi gặp cậu.

556
00:52:51,625 --> 00:52:52,376
Vâng.

557
00:52:53,127 --> 00:52:54,922
Mọi chuyện ra sao rồi?

558
00:52:57,217 --> 00:52:58,469
Hãy viết vài chữ cho tôi.

559
00:53:09,318 --> 00:53:11,654
Tôi muốn anh giúp tôi ngay.

560
00:53:13,324 --> 00:53:15,452
Tôi không thể ngủ được,
tôi rất buồn.

561
00:53:15,702 --> 00:53:24,715
Tôi đã bán mọi thứ Tivi, camera,
bất cứ thứ gì để kiếm tiền quay lại đó
nhưng phải tốn thời gian rất lâu.

562
00:53:25,007 --> 00:53:28,429
Tôi chỉ còn một tuần quay lại đó
trước khi mùa đông đến.

563
00:53:28,888 --> 00:53:30,223
Tôi đã ở đó 6 tháng rồi.

564
00:53:30,515 --> 00:53:33,478
Anh cũng đã kiếm được
thứ anh cần.

565
00:53:35,189 --> 00:53:36,691
Vâng, đó là hòn đá.

566
00:53:37,484 --> 00:53:39,445
Anh có thể giúp
tôi được không?

567
00:53:39,904 --> 00:53:41,490
Jerry, tôi biết anh muốn nói gì...

568
00:53:41,823 --> 00:53:43,409
Không...
Chỉ là một vài ngày thôi.

569
00:53:43,618 --> 00:53:47,248
Cứ nói với họ tôi sẽ
thay anh nghiên cứu...

570
00:53:47,415 --> 00:53:49,209
Không được, việc đó
sẽ tốn rất nhiều tiền...

571
00:53:49,334 --> 00:53:50,461
Anh không phải như vậy chứ?

572
00:53:50,670 --> 00:53:53,632
Cho dù nếu cậu trở lại đó
thì cũng đã quá trễ rồi...

573
00:53:54,091 --> 00:53:57,346
Jerry, hãy chấp nhận
mọi thứ đã kết thúc rồi.

574
00:53:57,471 --> 00:53:59,641
Tôi biết nơi đó như thế nào.

575
00:54:00,017 --> 00:54:03,939
Nhưng điều tôi chắc chắn rằng
là muốn quay lại đó.

576
00:54:04,189 --> 00:54:05,859
Điều đó không thể nào được.

577
00:54:12,451 --> 00:54:14,079
Có lẽ sẽ có cách khác.

578
00:54:16,791 --> 00:54:18,878
Thôi, hãy quên chuyện đó đi.

579
00:54:20,171 --> 00:54:22,466
Anh giúp tôi được không?

580
00:54:30,478 --> 00:54:34,108
Ngày 23 Tháng 2.

581
00:54:38,448 --> 00:54:45,708
Số ngày chúng
bị rời bỏ:15.

582
01:00:08,721 --> 01:00:11,016
OREGON...

583
01:00:52,159 --> 01:00:53,954
Chào Jerry,
là Kate đây.

584
01:00:54,121 --> 01:00:56,416
Đã một tuần rồi, anh vẫn
chưa về nhà sao?

585
01:00:56,666 --> 01:00:57,459
Tạm biệt.

586
01:01:01,715 --> 01:01:05,095
Jerry , hãy gọi lại
cho tôi nhé. Tạm biệt.

587
01:01:41,106 --> 01:01:44,527
Ngày 30 Tháng 3.

588
01:01:46,781 --> 01:01:56,879
Số ngày chúng
bị bỏ rơi: 50.

589
01:07:06,288 --> 01:07:08,625
Hôm nay chú là giáo viên
mới của các cháu.

590
01:07:09,334 --> 01:07:11,671
Các cháu phải
tập trung và cố gắng.

591
01:07:13,591 --> 01:07:18,431
Hãy giữ chặt mái chèo bằng hai tay
và đưa lên gần ngang với ngực.

592
01:07:18,932 --> 01:07:25,316
Điều các cháu cần phải làm
là chèo hai bên một cách nhẹ nhàng
và cân bằng.

593
01:07:30,115 --> 01:07:32,118
Này, cậu hãy giúp tôi
hướng dẫn chúng.

594
01:07:37,292 --> 01:07:38,252
Cô làm gì ở đây vậy?

595
01:07:39,211 --> 01:07:42,383
Có người nói cho tôi biết anh
đang dạy lũ trẻ ở đây.

596
01:07:43,301 --> 01:07:46,931
Không thể nào như vậy được nên
tôi đến đây xem có phải không.

597
01:07:47,098 --> 01:07:48,642
Chỉ có vậy thôi sao?

598
01:07:49,101 --> 01:07:52,105
Thật ra thì tôi cũng muốn đến
gặp anh và cho anh gặp nó.

599
01:07:52,314 --> 01:07:53,774
Brand, xuống đây nào.

600
01:07:54,651 --> 01:07:55,694
Hãy đến chào Jerry đi.

601
01:07:58,072 --> 01:07:59,908
Nhìn thật tuyệt.

602
01:08:00,242 --> 01:08:01,953
Nò cũng rất thông minh đấy.

603
01:08:02,996 --> 01:08:03,705
Vậy sao?

604
01:08:04,623 --> 01:08:05,917
Vậy chúng ta thử xem sao.

605
01:08:14,680 --> 01:08:15,723
Nó cũng rất giỏi đấy.

606
01:08:17,642 --> 01:08:19,061
Tôi vẫn chưa biết cô
thật sự đến đây làm gì.

607
01:08:20,146 --> 01:08:22,858
Tôi không thấy anh gọi
điện thoại lại nên tôi lo lắng.

608
01:08:23,651 --> 01:08:24,903
Tôi hơi bận rộn một chút.

609
01:08:25,237 --> 01:08:26,447
Tôi có thể thấy được điều đó.

610
01:08:27,949 --> 01:08:29,201
Còn cô làm gì rồi?

611
01:08:30,661 --> 01:08:31,621
Cũng không làm gì cả.

612
01:08:32,164 --> 01:08:33,415
Chỉ gặp một vài người thôi.

613
01:08:35,836 --> 01:08:36,795
Vậy sao?

614
01:08:36,962 --> 01:08:37,755
Vâng...

615
01:08:37,838 --> 01:08:41,719
Dạo này cũng không được
thoải mái cho lắm.

616
01:08:41,886 --> 01:08:43,388
Tôi muốn làm một kỹ sư.

617
01:08:48,813 --> 01:08:50,315
Cô cần giúp chứ?

618
01:08:57,033 --> 01:08:59,495
Đây Brandy.

619
01:09:09,092 --> 01:09:12,598
Tôi nghe rằng anh đang cố gắng
tìm cách gì đó quay lại.

620
01:09:14,392 --> 01:09:16,562
Tôi biết lũ chó rất
quan trọng với anh.

621
01:09:17,521 --> 01:09:20,693
Cũng chẳng còn gì
để nói về chuyện đó nữa.

622
01:09:20,818 --> 01:09:22,779
Không còn gì ư?
Coi nào Jerry...

623
01:09:22,946 --> 01:09:24,114
Tôi không muốn nói nữa.

624
01:09:25,616 --> 01:09:27,619
Không thể cứ trốn mãi
ở đây được Jerry.

625
01:09:27,828 --> 01:09:29,831
Anh là đứa trẻ 9 tuổi ư?

626
01:09:32,376 --> 01:09:34,212
Vậy tôi nên làm gì chứ?

627
01:09:34,922 --> 01:09:37,509
Cô nghĩ cô có thể giúp tôi
giải quyết chuyện này sao?

628
01:09:38,135 --> 01:09:39,512
Tôi thì không nghĩ vậy.

629
01:09:39,929 --> 01:09:42,600
Cái mà anh nên làm là
hãy để mọi chuyện qua đi.

630
01:09:43,142 --> 01:09:45,187
Nhưng không có nghĩa là
anh phải quên đi tất cả.

631
01:10:39,975 --> 01:10:42,228
Lũ chó vẫn còn
nhận ra cậu đấy chứ?

632
01:10:42,771 --> 01:10:43,981
Chú vẫn khoẻ chứ?

633
01:10:44,189 --> 01:10:46,359
Chào Jerry,
dạo này ra sao rồi?

634
01:10:46,818 --> 01:10:47,110
Cũng không tệ lắm.

635
01:10:47,277 --> 01:10:48,362
Muốn ghé thăm chú một lát.

636
01:10:48,571 --> 01:10:49,656
Tốt lắm.

637
01:10:52,201 --> 01:10:54,621
Tôi mang cho chú
một vài tấm hình.

638
01:10:55,331 --> 01:10:56,207
Cám ơn nhiều.

639
01:10:56,749 --> 01:10:57,584
Vào trong đi.

640
01:11:10,227 --> 01:11:12,105
Cậu cảm thấy
có lỗi phải không?

641
01:11:14,692 --> 01:11:16,278
Tôi cảm thấy như vậy.

642
01:11:19,866 --> 01:11:21,702
Cậu không cần
phải xin lỗi tôi.

643
01:11:22,620 --> 01:11:24,623
Tôi muốn cho cậu
nghe một câu chuyện.

644
01:11:27,002 --> 01:11:28,379
Vậy là chuyện gì?

645
01:11:32,635 --> 01:11:44,903
Hồi xưa cha tôi nuôi hai con chó
và ông ta đã cho một thanh niên.

646
01:11:45,696 --> 01:11:51,329
Cậu ta rất yêu thương chúng.

647
01:11:51,663 --> 01:11:56,044
Trong một cơn bão lớn, hai con chó
đã cứu sống cậu ta và biến mất.

648
01:11:56,336 --> 01:12:01,010
Cha tôi đã thấy được
xác của chúng chết.

649
01:12:02,762 --> 01:12:10,774
Khi cậu ta tỉnh lại, cậu ta nhất định
phải đi tìm những con chó của mình
cho dù chúng đã chết.

650
01:12:12,193 --> 01:12:15,155
Cậu có biết tại sao tôi
kể cho cậu nghe không?

651
01:12:17,158 --> 01:12:19,036
Vì tôi đã bỏ rơi
lũ chó của mình.

652
01:12:20,330 --> 01:12:23,292
Không phải vì lũ chó
mà là vì cha tôi.

653
01:12:24,043 --> 01:12:27,215
Về những gì mà lũ chó
đã làm cho cha tôi.

654
01:12:27,715 --> 01:12:33,891
Jerry, điều quan trọng mà tôi
muốn nói là hãy cố gắng thử làm
điều mà mình quan tâm đến.

655
01:13:12,280 --> 01:13:15,911
Ngày 21 tháng 6.

656
01:13:17,705 --> 01:13:25,258
Số ngày chúng
bị bỏ rơi :133.

657
01:15:23,138 --> 01:15:34,154
Và thưa quý vị, xin hãy cùng tôi chào
đón người đàn ông cách đây 5 tháng
đã mang về cho chúng ta hòn đá này...

658
01:15:34,446 --> 01:15:37,284
Đó là tiến sĩ Davis Maclerin.

659
01:15:46,380 --> 01:15:47,382
Vâng...

660
01:15:47,507 --> 01:15:48,592
Cám ơn.

661
01:15:49,969 --> 01:15:51,262
Cám ơn tất cả mọi người.

662
01:15:51,554 --> 01:15:58,439
Có rất nhiều người tôi muốn cám ơn
nhưng đầu tiên đó chính là gia đình tôi,
con trai Eric và vợ tôi, Maclerin.

663
01:15:59,065 --> 01:16:04,949
Người đã an ủi giúp tôi rất nhiều
trong khi tôi thực hiện
chuyến đi của mình.

664
01:16:05,283 --> 01:16:11,166
Tôi xin cám ơn sự giúp đỡ
của các trường đại học.

665
01:16:11,458 --> 01:16:16,007
Và đồng thời cũng cám ơn đội
nghiên cứu khoa học ở Nam Cực.

666
01:16:16,382 --> 01:16:24,895
Nếu không có họ, có lẽ tôi không
được kết quả như ngày hôm nay.

667
01:16:41,586 --> 01:16:42,879
Xin chào...

668
01:16:43,255 --> 01:16:43,964
Anh đây rồi.

669
01:16:44,214 --> 01:16:45,049
Vâng.

670
01:16:45,174 --> 01:16:46,509
Cho tôi một ly rượu trắng.

671
01:16:46,676 --> 01:16:47,886
Chúc mừng anh nhé.

672
01:16:49,806 --> 01:16:51,976
Tôi nghĩ cậu sẽ không tới chứ.

673
01:16:54,187 --> 01:16:58,360
Tôi xin lỗi về lần trước
đã làm khó đến anh.

674
01:16:58,819 --> 01:17:04,744
Tôi đã không nên làm như vậy
nhưng thật sự tôi rất muốn
quay trở lại tìm chúng.

675
01:17:06,121 --> 01:17:07,832
Vậy cậu định làm gì?

676
01:17:10,628 --> 01:17:14,383
Tôi sẽ đến New Zealand,
họ có một chuyến tàu lớn ở đó.

677
01:17:15,009 --> 01:17:16,720
Cậu sẽ đi vòng
ngược trở lên à?

678
01:17:17,137 --> 01:17:18,264
Đúng như vậy.

679
01:17:18,389 --> 01:17:24,064
Tôi sẽ đến Christchurch rồi từ đó
sẽ bắt đầu thử quay trở lại.

680
01:17:25,316 --> 01:17:28,028
Nếu như không
làm được thì sao?

681
01:17:28,988 --> 01:17:32,368
Cũng giống như lúc trước anh
từng nói với tôi khi cơn bão đến
là chúng ta phải thử...

682
01:17:32,535 --> 01:17:34,621
Cố gắng theo đuổi điều mình
quan tâm đến.

683
01:17:35,623 --> 01:17:36,708
Davis...

684
01:17:38,752 --> 01:17:41,006
Vâng, tôi sẽ đến ngay...

685
01:17:41,882 --> 01:17:42,716
Tôi có lẽ phải đi đây.

686
01:17:42,883 --> 01:17:46,764
Chỉ muốn đến gặp anh
và nói lời chúc mừng thôi.

687
01:17:46,973 --> 01:17:47,849
Cám ơn cậu đã đến dự.

688
01:17:48,016 --> 01:17:48,767
Không có gì.

689
01:17:48,976 --> 01:17:50,102
Gởi lời hỏi thăm đến
gia đình anh nhé.

690
01:17:50,227 --> 01:17:51,479
Vâng.
Cám ơn.

691
01:17:51,646 --> 01:17:52,230
Chúc may mắn.

692
01:17:52,397 --> 01:17:53,482
Cám ơn anh.

693
01:17:55,026 --> 01:17:56,361
Vui vẻ nhé.

694
01:19:31,083 --> 01:19:39,261
Số ngày chúng bị
bỏ rơi: 152.

695
01:24:50,257 --> 01:24:54,137
CHRlSTCHURCH,
NEW ZEALAND.

696
01:25:03,150 --> 01:25:03,901
Xin chào.

697
01:25:04,277 --> 01:25:04,903
Chào cậu.

698
01:25:05,237 --> 01:25:06,447
Anh có phải là
thuyền trưởng không?

699
01:25:07,699 --> 01:25:08,575
Anh có việc gì sao?

700
01:25:08,951 --> 01:25:10,244
Tôi muốn đi đến Nam Cực.

701
01:25:11,287 --> 01:25:11,955
Không...

702
01:25:12,414 --> 01:25:15,251
Có lẽ anh nên
kiếm người khác.

703
01:25:15,543 --> 01:25:16,128
Vâng...

704
01:25:16,712 --> 01:25:18,005
Ông ta đang ở quán
rượu phía trước đấy.

705
01:25:18,840 --> 01:25:20,718
Cám ơn nhiều.

706
01:25:24,014 --> 01:25:27,937
Vậy là anh muốn
đến Nam Cực sao?

707
01:25:29,397 --> 01:25:29,856
Đúng vậy.

708
01:25:30,190 --> 01:25:31,859
Tôi muốn đến nơi đó,
tôi sẽ trả cho ông.

709
01:25:32,193 --> 01:25:35,573
Xin lỗi nhé , tôi nghĩ chỉ có
những thằng ngốc mới đến đó.

710
01:25:35,906 --> 01:25:40,330
Trong thời gian này, chúng ta
không thể phá vỡ được
lớp băng để đến nơi đó.

711
01:25:40,538 --> 01:25:42,040
Tôi và ông có thể
làm được mà.

712
01:25:42,374 --> 01:25:43,209
Tôi thật sự cần ông giúp...

713
01:25:43,334 --> 01:25:43,835
làm ơn...

714
01:25:44,002 --> 01:25:47,048
Không... Không ai sẽ
đưa cậu đến đó cả.

715
01:25:47,966 --> 01:25:51,262
Xin lỗi anh, có người muốn
mời anh uống nước.

716
01:26:01,611 --> 01:26:03,614
Được rồi.
Xin lỗi nhé.

717
01:26:07,870 --> 01:26:09,038
Cô đang làm gì ở đây vậy?

718
01:26:09,289 --> 01:26:13,545
Chỉ làm một chuyến du lịch đến đây
vì tôi biết nơi này thời tiết rất đẹp.

719
01:26:13,795 --> 01:26:15,297
- Thật sao?
- Vâng.

720
01:26:16,507 --> 01:26:17,258
Rất vui khi gặp cô ở đây.

721
01:26:17,509 --> 01:26:18,427
Tôi cũng vậy.

722
01:26:19,804 --> 01:26:20,972
Cô đinh đi đâu?

723
01:26:21,223 --> 01:26:23,476
Tôi sẽ đi cùng với cô ấy đấy.

724
01:26:27,231 --> 01:26:28,358
Cái gì đây?

725
01:26:28,817 --> 01:26:30,069
Khoẻ không Jer?

726
01:26:30,570 --> 01:26:32,447
Vẫn tốt chứ.

727
01:26:32,698 --> 01:26:33,699
Rất tốt.

728
01:26:33,824 --> 01:26:34,367
Vui khi gặp lại anh.

729
01:26:34,450 --> 01:26:39,666
Các người tính
làm gì ở đây chứ?

730
01:26:40,417 --> 01:26:43,004
Có lẽ là một kế hoạch mới đấy.

731
01:26:43,547 --> 01:26:49,097
Tôi nghĩ là tôi còn một số tiền còn dư
nên muốn làm một chuyến du lịch thôi.

732
01:26:49,263 --> 01:26:50,682
Vậy sao?

733
01:26:52,810 --> 01:26:55,064
Đúng vậy. Tôi muốn
đưa anh trở lại đó.

734
01:26:55,356 --> 01:26:56,941
Vâng. Tôi rất muốn quay lại.

735
01:26:57,484 --> 01:26:59,195
Đi thôi.
Lối này.

736
01:27:01,907 --> 01:27:03,117
Chúng ta đi thôi.

737
01:27:09,376 --> 01:27:10,545
Nhanh lên nào các chàng trai.

738
01:27:13,591 --> 01:27:15,468
Thật là bất ngờ.
Tôi không thể tin chuyện này.

739
01:27:15,802 --> 01:27:17,889
Thỉnh thoảng sẽ làm
anh tốt hơn đấy.

740
01:27:24,523 --> 01:27:25,191
Cậu không sao chứ?

741
01:27:25,316 --> 01:27:26,401
Tôi ổn cả.
Chỉ nhìn một lát thôi.

742
01:27:26,651 --> 01:27:27,736
Ok.

743
01:28:49,188 --> 01:28:53,862
Đây là phi cơ của đội nghiên cứu
khoa học muốn được đáp xuống tàu...

744
01:28:54,029 --> 01:28:55,197
Xin cho lệnh.

745
01:28:55,281 --> 01:28:56,658
Đây là trung tâm chỉ huy tàu.

746
01:28:57,033 --> 01:28:58,744
Các người được phép
đáp xuống. Kết thúc.

747
01:28:58,911 --> 01:29:00,330
Sẵn sàng nào các chàng trai.

748
01:29:51,696 --> 01:29:52,656
Chào...

749
01:29:53,240 --> 01:29:53,991
Chào...

750
01:29:57,121 --> 01:29:58,873
Tôi nghĩ cô sẽ cần
một người trò chuyện.

751
01:29:59,291 --> 01:29:59,958
OK...

752
01:30:05,717 --> 01:30:07,261
Bầu trời thật nhiều ngôi sao.

753
01:30:13,144 --> 01:30:15,314
Ngôi sao thể hiện cho
sự may mắn phải không?

754
01:30:17,818 --> 01:30:21,198
Jerry, anh biết không,
mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.

755
01:30:22,408 --> 01:30:23,826
Vâng, tôi hi vọng như vậy.

756
01:30:24,786 --> 01:30:27,290
Tôi muốn đó càng
nhanh càng tốt.

757
01:30:31,504 --> 01:30:32,673
Còn cô thì sao Katiie?

758
01:30:33,299 --> 01:30:34,467
Vẫn tốt chứ?

759
01:30:36,678 --> 01:30:38,014
Có rất nhiều chuyện thay đổi.

760
01:30:39,182 --> 01:30:40,184
Cũng không quan trọng lắm.

761
01:30:40,809 --> 01:30:41,894
Tôi đang nghiêm túc đấy.

762
01:30:42,938 --> 01:30:44,899
Cô thật sự muốn làm vậy sao?

763
01:30:48,779 --> 01:30:52,118
Cẩn thận chứ Jerry,
ai biết chuyện gì sẽ xảy ra.

764
01:30:54,955 --> 01:30:56,958
Còn người quen cô thì sao?

765
01:30:57,250 --> 01:30:58,585
Anh ta là một kỹ sư.

766
01:30:59,879 --> 01:31:01,882
Chúng tôi không còn
gặp nhau nữa.

767
01:31:06,472 --> 01:31:07,557
Không được tốt lắm.

768
01:33:20,709 --> 01:33:22,587
Chúng ta gặp một chút rắc rối.

769
01:33:22,921 --> 01:33:24,298
Anh muốn đi xem không?

770
01:33:30,474 --> 01:33:31,558
Tàu đã dừng rồi.

771
01:33:32,727 --> 01:33:33,728
Không được tốt cho lắm.

772
01:33:52,422 --> 01:33:53,924
Lớp băng dày hơn họ nghĩ.

773
01:33:54,592 --> 01:33:57,388
Sẽ không ngạc nhiên với
thời tiết mùa đông như thế này.

774
01:33:58,306 --> 01:34:01,227
Chúng ta không thể đến
nơi đó vì cách quá xa.

775
01:34:02,771 --> 01:34:03,814
Tôi xin lỗi.

776
01:34:05,107 --> 01:34:07,402
Liệu chúng ta còn
cách khác không?

777
01:34:09,614 --> 01:34:10,824
Còn máy bay thì sao?

778
01:34:12,368 --> 01:34:15,664
Không thể sử dụng
đến đó được đâu Culk.

779
01:34:15,873 --> 01:34:23,843
Lớp băng quá dày chúng ta không
thể dùng tàu nên sẽ dùng
trực thăng thay thế...

780
01:34:24,010 --> 01:34:24,970
Không thể được...

781
01:34:25,262 --> 01:34:26,347
Khoan đã nào...

782
01:34:27,473 --> 01:34:29,768
Tôi cần một tấm bản đồ
để nghiên cứu.

783
01:34:30,019 --> 01:34:35,235
Chỉ cần chúng ta theo đúng hướng
có thể vượt qua được căn cứ của Ý.

784
01:34:36,069 --> 01:34:41,077
Đối với tôi, chuyện đó sẽ
dễ như uống sôcôla vậy.

785
01:34:41,285 --> 01:34:42,579
Cậu đang nói cái gì vậy?

786
01:34:43,455 --> 01:34:44,415
Tất cả hãy theo tôi.

787
01:34:48,170 --> 01:34:53,970
Những tảng băng dài này sẽ làm cho
trực thăng không vượt qua được nhưng
ở căn cứ của nước Ý chúng ta có thể.

788
01:34:54,137 --> 01:34:55,473
Chàng trai đó nói đúng đấy.

789
01:34:55,639 --> 01:34:56,599
Nhưng chuyện đó...

790
01:34:56,766 --> 01:34:57,809
Khoan đã nào...

791
01:34:58,018 --> 01:35:00,605
Căn cứ của Ý không giống với
các căn cứ khác.

792
01:35:00,814 --> 01:35:06,572
Nó có một thứ mà chúng ta có thể
dùng để di chuyển qua nơi đó.

793
01:35:07,115 --> 01:35:09,952
Tất cả chỉ có vậy.

794
01:35:12,080 --> 01:35:14,792
Theo tôi nó cũng sẽ tiết kiệm
được thời gian rất nhiều đấy.

795
01:35:24,139 --> 01:35:25,725
Được rồi, chúng ta đi thôi.

796
01:35:38,619 --> 01:35:41,707
Ngày 2 Tháng 8.

797
01:35:43,751 --> 01:35:50,636
Số ngày chúng
bị bỏ rơi: 175.

798
01:38:20,563 --> 01:38:23,943
Nó ở đằng kia.

799
01:38:40,092 --> 01:38:41,636
Tôi nghĩ nó nằm ở cửa số hai...

800
01:38:42,136 --> 01:38:44,348
Một ai đó hãy đi
vòng lại mở cửa ra.

801
01:39:21,360 --> 01:39:22,362
Đây rồi.

802
01:39:56,662 --> 01:39:58,080
Tất cả đều rất tốt.

803
01:39:58,665 --> 01:40:00,209
Cậu giỏi lắm.

804
01:40:13,812 --> 01:40:14,730
Gì đây?

805
01:40:20,697 --> 01:40:22,241
Không tệ phải không Jer?

806
01:40:22,741 --> 01:40:24,035
Cậu muốn tôi nói gì nào?

807
01:40:24,244 --> 01:40:25,621
Cậu là một người đàn ông?

808
01:40:25,788 --> 01:40:27,415
Tôi là Pêdê sao?

809
01:40:28,542 --> 01:40:30,878
Được rồi. Cậu là một người
đàn ông thật sự.

810
01:40:31,212 --> 01:40:34,050
Là một người đàn ông...

811
01:40:34,467 --> 01:40:35,635
Tôi biết rồi.

812
01:40:37,346 --> 01:40:39,683
Đó là cho cô Katiee...

813
01:40:40,058 --> 01:40:42,353
Cô có biết ý là gì không nào?

814
01:40:43,146 --> 01:40:43,897
Gì chứ?

815
01:40:44,815 --> 01:40:47,152
Hãy tự kiếm cho mình
một ai đó đi.

816
01:40:48,070 --> 01:40:50,031
Thôi, chúng ta đi nào.

817
01:44:12,159 --> 01:44:13,161
Là All Jack...

818
01:44:17,876 --> 01:44:20,338
Có lẽ nó đã không
thoát ra được.

819
01:45:12,372 --> 01:45:13,874
Chúng đã thoát ra.

820
01:46:12,293 --> 01:46:14,338
Lại đây nào.

821
01:46:41,252 --> 01:46:42,629
Mày làm gì vậy?

822
01:46:43,505 --> 01:46:46,176
Đừng liếm mặt tao chứ...
Đừng mà.

823
01:46:47,010 --> 01:46:48,596
Rất vui khi gặp lại mày.

824
01:46:57,776 --> 01:46:59,028
Tao đã nói sẽ quay lại mà.

825
01:46:59,570 --> 01:47:00,780
Giỏi lắm các chàng trai.

826
01:47:02,491 --> 01:47:03,743
Đến đây nào.

827
01:47:05,412 --> 01:47:07,039
Jerry, giúp tôi với nào.

828
01:47:10,962 --> 01:47:13,048
Hãy lại đây nào Bug...

829
01:47:16,678 --> 01:47:17,972
Cám ơn anh Jerry.

830
01:47:23,021 --> 01:47:25,107
Shadow, Max...

831
01:47:26,902 --> 01:47:28,028
Giỏi lắm.

832
01:47:31,533 --> 01:47:33,203
5 chàng trai may mắn.

833
01:47:37,375 --> 01:47:38,585
Rất tốt.

834
01:47:52,522 --> 01:47:54,150
Chúng ta về nhà thôi.
Đi nào.

835
01:47:58,698 --> 01:48:00,200
Cái này sẽ đủ đưa
chúng ta về nhà.

836
01:48:00,409 --> 01:48:01,619
Hãy giúp một tay nào.

837
01:48:06,418 --> 01:48:08,379
Mọi thứ đều rất tốt.

838
01:48:09,213 --> 01:48:10,382
Giỏi lắm các chàng trai.

839
01:48:10,674 --> 01:48:11,592
Shadow...

840
01:48:11,717 --> 01:48:12,510
Đi thôi.

841
01:48:12,844 --> 01:48:14,096
Lên nào...

842
01:48:17,559 --> 01:48:18,894
Max... Nhanh lên.

843
01:48:21,732 --> 01:48:23,025
Chúng ta đi thôi.

844
01:48:23,442 --> 01:48:24,235
Không thích lên sao?

845
01:48:24,402 --> 01:48:27,198
Vậy thì lên đằng trước ngồi
với tao nhé. Nhanh nào.

846
01:48:29,576 --> 01:48:30,453
Max...

847
01:48:30,912 --> 01:48:31,746
Max...

848
01:49:19,316 --> 01:49:20,401
Được rồi...

849
01:49:27,411 --> 01:49:32,668
Giỏi lắm Max...
Giỏi lắm.

850
01:49:32,835 --> 01:49:35,214
Chúng ta đã tìm được...

851
01:49:37,217 --> 01:49:38,343
Tao xin lỗi.

852
01:49:58,498 --> 01:50:06,551
Myer, giỏi lắm...

853
01:50:09,639 --> 01:50:11,558
Mày giỏi lắm...

854
01:50:16,482 --> 01:50:18,026
Tao đưa mày về nhà nhé...

855
01:50:19,654 --> 01:50:20,739
Đi nào.

856
01:50:55,247 --> 01:50:56,457
Cô nàng không sao chứ?

857
01:50:56,958 --> 01:51:00,839
Cô ta không sao...
Sẽ ổn thôi.

858
01:51:01,047 --> 01:51:02,883
Còn chờ gì nữa,
chúng ta đi thôi nào.

859
01:51:03,342 --> 01:51:05,429
Vâng, thưa ngài.
Thêm một thành viên nữa.

860
01:51:05,763 --> 01:51:06,555
Được rồi.

861
01:51:07,348 --> 01:51:08,308
Chúng ta quay về nào.

862
01:51:20,075 --> 01:51:21,243
Đi nào Max.

863
01:51:23,914 --> 01:51:24,790
Giỏi lắm.

864
01:51:34,888 --> 01:51:36,015
Anh không sao chứ?

865
01:51:40,688 --> 01:51:41,606
Tốt lắm.

866
01:52:05,099 --> 01:52:07,603
Chúng ta đi nào.


