1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

2
00:00:31,000 --> 00:00:34,870
Được rồi, Coop.
105 độ.

3
00:00:34,940 --> 00:00:39,540
- Cậu nói sao?
- 105? Tớ có thể chịu đựng thêm.

4
00:00:39,610 --> 00:00:43,740
107.

5
00:00:44,580 --> 00:00:48,250
- 108.
- Tớ dần cảm thấy rồi.

6
00:00:48,320 --> 00:00:50,010
109.

7
00:00:50,090 --> 00:00:52,420
Được, tớ hồi hộp đến chết mất.

8
00:00:52,490 --> 00:00:53,890
- Được rồi, 110.
- 110 à?

9
00:00:53,960 --> 00:00:57,020
- 110.
- 110 độ ấm áp.

10
00:00:57,090 --> 00:00:59,150
Phải. Sẵn sàng ra ngoài
đón chào sức nóng chưa?

11
00:00:59,230 --> 00:01:00,790
Luồng gió ấm áp lùa trong tóc tớ?

12
00:01:00,870 --> 00:01:02,260
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.

13
00:01:02,330 --> 00:01:04,360
- Làm thôi.
- Làm thôi.

14
00:01:17,110 --> 00:01:18,880
31. 31 độ.

15
00:01:18,950 --> 00:01:22,080
- Âm 31 độ.
- Âm 31 độ! Kỷ lục mới!

16
00:01:22,150 --> 00:01:24,250
- Âm 31 độ!
- Kỷ lục mới!

17
00:01:24,320 --> 00:01:27,520
Kỷ lục mới! Oh, lạnh quá!

18
00:02:43,500 --> 00:02:45,330
Tao ghét làm việc này, nhưng...

19
00:02:45,400 --> 00:02:47,670
Dậy và tỏa sáng đi, mấy nhóc.
Đừng ngủ nữa.

20
00:02:52,440 --> 00:02:55,540
Được thôi.
Nếu "dậy và tỏa sáng" không hiệu quả...

21
00:02:55,610 --> 00:02:57,310
Sáng nay có đứa nào đói bụng không?

22
00:02:57,380 --> 00:03:00,940
Giỏi lắm, Max!

23
00:03:02,390 --> 00:03:05,120
Này, mày nói gì?
Sẵn sàng vận động trước bữa sáng chưa?

24
00:03:06,390 --> 00:03:08,650
Mày thế nào?

25
00:03:08,730 --> 00:03:10,130
Cánh phải thì sao?

26
00:03:11,060 --> 00:03:14,720
Tao nghĩ nó khá ổn đấy.
Mày nói gì, Max? Bắt đầu nào.

27
00:03:14,800 --> 00:03:16,860
Nhặt nó đi!

28
00:03:20,840 --> 00:03:23,100
Này, Maya.

29
00:03:23,170 --> 00:03:26,140
Cô nhóc giỏi giang nhất của tao thế nào?

30
00:03:26,210 --> 00:03:28,200
Mày ra sao?

31
00:03:28,280 --> 00:03:29,970
Vẫn giữ mấy đứa trong hàng lối chứ?

32
00:03:31,350 --> 00:03:34,110
Cánh trái. Đi nhặt nó.

33
00:03:34,190 --> 00:03:36,280
Cánh trái, Maya. Bắt đầu.

34
00:03:37,660 --> 00:03:40,220
Nhặt đi!

35
00:03:41,860 --> 00:03:43,660
Cừ lắm, Max. Lại đây, anh bạn.

36
00:03:51,200 --> 00:03:54,100
Ngồi xuống đi.
Có dư dả mà.

37
00:03:54,170 --> 00:03:55,640
Của mày đây, Shorty.

38
00:03:56,840 --> 00:03:58,270
Cậu nhóc ngoan, Shadow.

39
00:03:58,340 --> 00:04:01,780
Dewey. Truman.

40
00:04:01,850 --> 00:04:03,110
Của mày đó, Old Jack.

41
00:04:18,560 --> 00:04:21,660
Đó là cô gái tuyệt vời nhất của tao.
Đây, tao sẽ đổi cho mày.

42
00:04:21,730 --> 00:04:22,760
Của mày đó, Maya.

43
00:04:37,750 --> 00:04:40,080
- Chào.
- Này.

44
00:04:40,150 --> 00:04:43,210
- Anh không nghĩ năm nay sẽ gặp em.
- Ước chừng anh gặp may rồi.

45
00:04:43,290 --> 00:04:44,780
- Anh đoán vậy.
- Katie Cuồng Nhiệt!

46
00:04:44,860 --> 00:04:48,790
- Cô lấy được bằng lái phi công chưa?
- Oh, Coop, tôi nhớ anh đấy.

47
00:04:48,860 --> 00:04:52,300
Được rồi.

48
00:04:53,960 --> 00:04:56,490
- Được chưa?
- Rồi.

49
00:04:56,570 --> 00:04:58,360
Này, này, cẩn thận với thứ đó.

50
00:04:58,440 --> 00:05:02,100
Thiết bị đó thực hiện được 10,000 dặm.
Tôi sẽ ghét việc đổi thành 6 bước.

51
00:05:02,170 --> 00:05:03,940
Xin lỗi về việc ấy.

52
00:05:04,010 --> 00:05:06,500
Xin chào, tôi là Tiến sĩ Davis McClaren.

53
00:05:06,580 --> 00:05:08,570
Viện Khoa Học Trái Đất & Không Gian UCLA.

54
00:05:08,650 --> 00:05:12,880
Jerry Shepard, hướng dẫn thám hiểm.
Chào mừng tới nơi tận cùng của thế giới.

55
00:05:12,950 --> 00:05:14,470
- Hân hạnh được gặp cậu.
- Đây cũng vậy.

56
00:05:14,550 --> 00:05:17,680
Tiến thêm chút nữa về phía Nam,
ông sẽ văng khỏi hành tinh đó.

57
00:05:17,760 --> 00:05:20,050
Chà, chuyện ấy thật đáng tiếc.

58
00:05:20,120 --> 00:05:23,960
Charlie Cooper, họa đồ viên,
kỹ sư cơ khí, thợ lát đường băng.

59
00:05:24,030 --> 00:05:26,960
- Hân hạnh gặp anh.
- Tiến sĩ McClaren! Chào mừng tới vùng băng giá.

60
00:05:27,030 --> 00:05:30,470
Andy Harrison, giám đốc khoa học NSF.
Vinh dự được gặp anh.

61
00:05:30,530 --> 00:05:33,400
- Tiến sĩ Andy Harrison, điều phối viên thực địa.
- Hân hạnh gặp cô.

62
00:05:33,470 --> 00:05:34,840
Anh gặp đội của tôi chưa?

63
00:05:34,910 --> 00:05:38,100
Rồi, anh Cooper đây vừa mới
lo liệu ổn thỏa toàn bộ đồ đạc của tôi.

64
00:05:38,180 --> 00:05:40,940
Cooper, thật chứ?
Tôi cho là lần đầu tiên đấy.

65
00:05:41,010 --> 00:05:42,740
- Mời anh vào trong.
- Cám ơn.

66
00:05:49,390 --> 00:05:51,950
Được rồi. Quý cô may mắn,
trong xó xỉnh của tôi.

67
00:05:52,020 --> 00:05:54,720
- Ta sẽ chơi gì?
- Cô ấy khá quá.

68
00:05:54,790 --> 00:05:57,320
- 25 xu.
- 25 xu.

69
00:05:57,390 --> 00:06:00,230
- Cô sẽ thua.
- Anh sẽ thua.

70
00:06:00,300 --> 00:06:01,960
Katie Cuồng Nhiệt, cô sẽ thua.

71
00:06:02,030 --> 00:06:04,520
- Này, Tiến sĩ, ông muốn tham gia không?
- Không, cám ơn.

72
00:06:04,600 --> 00:06:06,400
Tôi bỏ trò đỏ đen lâu rồi.

73
00:06:06,470 --> 00:06:08,770
Này, cậu đã bay cùng Katie, phải không?

74
00:06:08,840 --> 00:06:12,430
Nhắc em nhớ làm thế nào anh sẽ về được nhà.

75
00:06:14,210 --> 00:06:16,240
Nói đi, Old Jack, mày theo hay bỏ?

76
00:06:18,380 --> 00:06:21,110
- Dịch?
- Đó là bỏ.

77
00:06:22,620 --> 00:06:25,680
- Vậy, Coop, cô bạn mới thế nào?
- Mmm.

78
00:06:26,890 --> 00:06:28,920
Cô gái mới của tôi thế nào à?

79
00:06:28,990 --> 00:06:30,580
Tôi không biết.

80
00:06:30,660 --> 00:06:33,060
- Nóng bỏng thì sao?
- Wow.

81
00:06:33,630 --> 00:06:35,530
- Há?
- Wow.

82
00:06:35,600 --> 00:06:38,570
Cô ấy cũng là nhà khoa học.
Ở trạm Ý.

83
00:06:38,640 --> 00:06:40,100
- Xinh đẹp và tài tình.
- Thông minh.

84
00:06:40,170 --> 00:06:42,700
Ừ. Để ý điều gì đó
bỏ lỡ trong bức hình không?

85
00:06:42,770 --> 00:06:46,370
Được rồi, được rồi. Tớ nghĩ...
Tớ biết cậu muốn nói đến tớ.

86
00:06:46,440 --> 00:06:50,170
Cậu nói... Bức hình sẽ đến.
Cô ấy sẽ gửi bức có cả hai tụi tớ, được chứ?

87
00:06:50,250 --> 00:06:51,370
Kiên nhẫn đi, Jer.

88
00:06:51,450 --> 00:06:53,810
- Uh-huh. Bao nhiêu?
- 2.

89
00:06:53,880 --> 00:06:56,680
Tiến sĩ, ông đang mong đợi
chuyến đi đầu tiên tới Dry Valleys?

90
00:06:56,750 --> 00:06:59,520
Là nơi khá tuyệt
vào thời điểm này trong năm.

91
00:06:59,590 --> 00:07:02,060
Thật ra, Tiến sĩ McClaren
cần đến núi Melbourne

92
00:07:02,130 --> 00:07:04,290
để tìm kiếm thiên thạch.

93
00:07:06,800 --> 00:07:08,770
Melbourne, hả?

94
00:07:08,830 --> 00:07:10,820
Chẳng ai nói gì đến Melbourne cả.

95
00:07:10,900 --> 00:07:13,600
Phải. Săn lùng thiên thạch
là một việc nhỏ bé

96
00:07:13,670 --> 00:07:17,160
và, uh, tôi không muốn bất cứ ai
biết nơi mình thật sự sẽ đi,

97
00:07:17,240 --> 00:07:19,900
vì tôi đang tìm
thứ gì đó đặc biệt ở Melbourne

98
00:07:19,980 --> 00:07:22,670
và NSF để bọn tôi
tránh xa công việc bàn giấy.

99
00:07:24,420 --> 00:07:25,780
Có vấn đề à?

100
00:07:26,950 --> 00:07:29,480
Tiến sĩ, để tôi cho ông xem vài thứ.

101
00:07:33,160 --> 00:07:35,250
Tôi sẽ cho ông thấy trên bản đồ.

102
00:07:36,060 --> 00:07:38,220
- Đây là chỗ ta ở, đúng không?
- Ừ.

103
00:07:38,300 --> 00:07:39,960
Đây là Dry Valleys.

104
00:07:40,030 --> 00:07:43,990
Toàn bộ phía đằng này là núi Melbourne.
Xa gấp đôi và ngược hướng.

105
00:07:44,070 --> 00:07:46,730
Tôi hoàn tất lộ trình của ta hai lần
trong tuần trước,

106
00:07:46,800 --> 00:07:50,070
nhưng chưa đến núi Melbourne
kể từ đầu mùa.

107
00:07:50,140 --> 00:07:53,340
À, việc ấy có lẽ là thế. Nhưng
Tiến sĩ McClaren đã đi một quãng đường dài.

108
00:07:53,410 --> 00:07:56,850
- Nếu có thể giúp đỡ ông ấy, chúng ta nên làm.
- Andy, cuối tháng 1 rồi.

109
00:07:56,910 --> 00:07:59,820
Băng quá mỏng và mô tô tuyết
sẽ quá nguy hiểm.

110
00:07:59,880 --> 00:08:02,940
Cách duy nhất
để thực hiện chuyến đi là với lũ chó.

111
00:08:03,020 --> 00:08:05,080
Lũ chó sao?

112
00:08:06,320 --> 00:08:09,620
Được thôi. Chúng có thể
đem theo đồ đạc của tôi không?

113
00:08:09,690 --> 00:08:11,720
Lũ chó sẽ ổn thôi.

114
00:08:11,800 --> 00:08:14,760
- Trong mùa giờ là rất muộn rồi.
- Năm ngoái chúng ta toàn dùng lũ chó

115
00:08:14,830 --> 00:08:17,320
tới ngày ta rời đi.

116
00:08:20,470 --> 00:08:23,840
Tốt thôi, Andy.
Ông là sếp. Tôi sẽ đi chuẩn bị mọi thứ.

117
00:08:26,210 --> 00:08:30,270
- Này, anh cần giúp không?
- Không, anh ổn mà.

118
00:08:30,350 --> 00:08:31,910
Coop, nói chúc ngủ ngon với Buck đi.

119
00:08:33,950 --> 00:08:37,080
Uh, tớ sẽ hẹn dịp khác, Jer.

120
00:08:38,960 --> 00:08:40,750
Ah...

121
00:08:40,820 --> 00:08:42,620
Mấy đứa, coi nào! Ta đi thôi!

122
00:08:42,690 --> 00:08:45,860
Mọi người ra ngoài.
Đi ngủ thôi. Đi nào.

123
00:08:53,540 --> 00:08:55,470
Giỏi lắm, Jack.

124
00:08:55,540 --> 00:08:57,730
Nhóc ngoan. Sáng mai gặp lại mày.

125
00:09:01,210 --> 00:09:03,150
Này, Maya.

126
00:09:04,750 --> 00:09:06,650
Mày nói gì? Thêm một chuyến hả?

127
00:09:06,720 --> 00:09:10,120
Khi ấy bọn tao sẽ đưa mày tới McMurdo
vì mùa đông. Nghe tuyệt không?

128
00:09:10,190 --> 00:09:13,520
Hả? Nghe tuyệt chứ?
Đấy mới là cô nhóc của tao.

129
00:09:15,790 --> 00:09:19,630
Này, Max. Tao cần một chuyến đi tốt lành từ mày.

130
00:09:23,670 --> 00:09:26,070
Ngôi sao may mắn há? Hãy hy vọng thế.

131
00:09:26,940 --> 00:09:28,730
Gặp lại mày sáng mai, Max.

132
00:09:35,810 --> 00:09:37,040
Cộc, cộc.

133
00:09:37,110 --> 00:09:38,880
- Chào.
- Chào.

134
00:09:38,950 --> 00:09:41,250
Anh rã đông một ít
món kem khoái khẩu của em.

135
00:09:41,320 --> 00:09:43,750
Dâu tây.
Đó là món kem ưa thích của anh.

136
00:09:43,820 --> 00:09:47,420
Ừ, à, em đến đây sớm.
Anh chưa có thời gian đi mua sắm.

137
00:09:48,960 --> 00:09:52,050
Uh, phải, họ thay đổi mọi thứ.

138
00:09:52,130 --> 00:09:53,960
Anh thì sao?

139
00:09:54,030 --> 00:09:56,020
Là một mùa tuyệt vời. Bọn nhóc đang làm tốt.

140
00:09:56,100 --> 00:09:59,660
Maya thật tuyệt.
Old Jack dần già hơn chút, nên...

141
00:09:59,740 --> 00:10:02,230
Jerry, em đang hỏi anh sống thế nào?

142
00:10:08,010 --> 00:10:10,040
Tôi không làm gián đoạn hay gì hết, phải không?

143
00:10:10,110 --> 00:10:12,210
Không, Rosie. Bọn tôi vừa mới dừng.

144
00:10:12,820 --> 00:10:14,750
Tốt.

145
00:10:17,520 --> 00:10:19,960
Được rồi, à, uh...

146
00:10:20,020 --> 00:10:22,320
Anh đoán sẽ gặp em
vào sáng mai.

147
00:10:22,390 --> 00:10:23,980
Cám ơn anh. Điều đấy thật đáng yêu.

148
00:10:25,430 --> 00:10:27,620
Không có gì. Chúc ngủ ngon.

149
00:10:27,700 --> 00:10:29,630
Ngủ ngon.

150
00:10:40,180 --> 00:10:42,410
- Xin phép.
- Oh, xin lỗi.

151
00:10:42,480 --> 00:10:44,780
Oh!

152
00:10:45,950 --> 00:10:47,970
Oh! Chú ý.

153
00:10:48,790 --> 00:10:52,980
Hiện thực đáng buồn của cuộc sống nơi đây, Tiến sĩ.
Sàn nhà dễ chịu hơn giường ngủ.

154
00:10:53,060 --> 00:10:55,750
Vậy, chính xác thì cậu làm gì ở đây?

155
00:10:55,830 --> 00:11:00,320
Họa đồ viên. Tôi tốn hai năm trời
vẽ từng tấc một của vùng này.

156
00:11:02,030 --> 00:11:04,360
Này, anh bạn.
Đã xảy ra chuyện gì? Cậu nghĩ ra à?

157
00:11:08,040 --> 00:11:10,130
Đâu. Tớ thậm chí đâu thay đổi.

158
00:11:10,210 --> 00:11:14,740
Ah, chịu nhìn xuống à.
Đó vẫn là quả phát bóng hỏng, Jer.

159
00:11:16,680 --> 00:11:19,240
- Ow! Ow!
- Xin lỗi, bạn à.

160
00:11:19,320 --> 00:11:21,080
Tớ chẳng thấy cậu ở đó.

161
00:11:25,760 --> 00:11:29,620
Chúng tôi tắt máy sưởi về đêm, vậy nếu
anh có thứ gì giữ ấm được,

162
00:11:29,690 --> 00:11:31,350
tôi đề nghị anh ngủ cùng nó.

163
00:11:34,160 --> 00:11:35,290
Đang tới.

164
00:11:35,370 --> 00:11:38,100
Ow! Jerry!

165
00:11:38,170 --> 00:11:40,260
Ôi!

166
00:11:46,510 --> 00:11:48,340
Được rồi, đây là túi cuối cùng.

167
00:11:53,680 --> 00:11:56,710
Wow, Tiến sĩ.
Sẽ chẳng lạc mất được ông, phải không?

168
00:11:58,920 --> 00:12:00,720
Được rồi, quy tắc một.

169
00:12:00,790 --> 00:12:04,590
Nếu ông muốn lại gần lũ chó,
tiếp cận chúng từ đằng trước. Được chứ?

170
00:12:04,660 --> 00:12:06,360
- Thấy dây căng thế nào chứ?
- Ừ.

171
00:12:06,430 --> 00:12:09,890
Tôi muốn chúng luôn thế.
Nếu dây rối, bọn nó sẽ cắn lộn.

172
00:12:09,970 --> 00:12:11,700
- Ta không muốn điều đó đâu.
- Nhớ rồi.

173
00:12:11,770 --> 00:12:14,930
- Còn gì khác tôi nên biết không?
- Phần còn lại phụ thuộc khá nhiều vào tôi.

174
00:12:15,010 --> 00:12:17,030
Tôi phải trông chừng chúng.
Chúng là chó kéo xe.

175
00:12:17,110 --> 00:12:19,540
Tự bọn chúng sẽ chạy tới chết.
Chúng thích công việc.

176
00:12:19,610 --> 00:12:22,270
Được rồi, lời giới thiệu chính thức.

177
00:12:22,350 --> 00:12:25,510
Đằng trước này, dẫn đầu,
ta có cô nàng giỏi nhất của tôi, Maya.

178
00:12:25,580 --> 00:12:27,610
Tiếp theo ta có Old Jack.

179
00:12:27,680 --> 00:12:31,480
Vừa bước qua tuổi thứ 10, và, uh,
nó thật ra sắp sửa nghỉ hưu.

180
00:12:31,560 --> 00:12:34,350
Phía sau này,
con màu trắng, là Shorty.

181
00:12:34,420 --> 00:12:37,190
Và kế nó là em út của bầy.
Đấy là Max.

182
00:12:37,260 --> 00:12:38,820
Nó vẫn đang được huấn luyện.

183
00:12:38,900 --> 00:12:41,860
Nó nhận biết được đúng đồ vật.
Tôi trông đợi những việc lớn lao từ nó.

184
00:12:41,930 --> 00:12:44,370
Ngay đây, chúng ta có cặp đôi.
Đây là Truman.

185
00:12:44,430 --> 00:12:47,100
Truman đã ngoạm Dewey
một vài năm trước.

186
00:12:47,170 --> 00:12:49,800
- Để ý vết thẹo trên mắt Dewey không?
- Oh, có.

187
00:12:49,870 --> 00:12:53,600
Ừ. Chúng là bạn thân từ lúc ấy,...

188
00:12:53,680 --> 00:12:56,610
Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng,
ta có hai chú chó Alaska.

189
00:12:56,680 --> 00:12:59,980
Con màu xám là Shadow
và con màu đỏ là bạn nó, Buck.

190
00:13:00,050 --> 00:13:03,180
Hữu dũng vô mưu.
Nhưng chúng tôi quý chúng.

191
00:13:05,190 --> 00:13:07,990
- Mấy đứa ngon lành để đi sáng nay chứ?
- Ừ, tôi nghĩ vậy.

192
00:13:08,060 --> 00:13:10,550
Tôi đã được giới thiệu
về Maya, Old Jack,

193
00:13:10,630 --> 00:13:13,220
Shorty, Max, Truman,
Dewey, Shadow và Buck.

194
00:13:13,300 --> 00:13:15,260
- Tuyệt vời.
- Jer?

195
00:13:16,500 --> 00:13:19,940
- Thận trọng ngoài ấy nhé, được chứ?
- Luôn luôn mà.

196
00:13:20,000 --> 00:13:21,530
Lo cho Cooper hộ anh nhé.

197
00:13:21,610 --> 00:13:24,100
Đừng lo. Em sẽ cho anh ta
nhiều đồ ăn thức uống.

198
00:13:24,170 --> 00:13:25,660
Đủ rồi đó. Chúng ta xong chưa?

199
00:13:25,740 --> 00:13:29,910
Tôi muốn chụp bức hình
những nhà thám hiểm gan dạ của chúng ta. Cám ơn.

200
00:13:29,980 --> 00:13:32,240
Được rồi. Đợi chút!

201
00:13:32,320 --> 00:13:33,910
Được rồi.

202
00:13:33,980 --> 00:13:34,970
Sẵn sàng chưa?

203
00:13:36,720 --> 00:13:39,350
Uno, dos, tres.

204
00:13:39,420 --> 00:13:42,450
Bảnh chọe. Quá bảnh.

205
00:13:43,190 --> 00:13:46,220
Này, Coop. Cậu tốt hơn nên tới đây
và chào từ biệt Buck đi.

206
00:13:49,230 --> 00:13:51,500
Oh, thế hả?

207
00:13:51,570 --> 00:13:54,230
Được thôi, uh, hạn gặp lại, Buck!

208
00:13:54,300 --> 00:13:56,300
An toàn... Đi an toàn nhé, Buck.

209
00:13:56,370 --> 00:13:59,430
Không. Qua đây và chào từ biệt.
Cậu sẽ làm nó mặc cảm đấy.

210
00:14:02,980 --> 00:14:05,140
Vậy còn nỗi ám ảnh của tớ?

211
00:14:05,220 --> 00:14:07,480
Đi vòng qua... Chào nó đi.

212
00:14:09,650 --> 00:14:13,210
Tớ... Tớ khá chắc là nó nghe thấy
tớ chào rồi, Jer. Tớ không...

213
00:14:14,360 --> 00:14:16,790
Được rồi. Tớ chẳng biết sao cậu làm việc này.

214
00:14:18,300 --> 00:14:20,490
Ổn rồi.

215
00:14:21,830 --> 00:14:23,420
Chào nhé, Buck.

216
00:14:23,500 --> 00:14:25,560
Tốt rồi. Mày, uh...

217
00:14:25,640 --> 00:14:29,770
Mày lo cho Tiến sĩ
và, uh, Jerry nhé, được không?

218
00:14:29,840 --> 00:14:33,900
Oh! Oh! Bẩn quá!

219
00:14:33,980 --> 00:14:35,410
Oh! Gớm quá!

220
00:14:35,480 --> 00:14:38,680
Tớ dính đầy dãi chó
trong mũi và miệng!

221
00:14:39,680 --> 00:14:42,050
Không hay đâu.

222
00:14:44,250 --> 00:14:47,020
Tớ chẳng thấy gì hay ho cả.

223
00:14:47,660 --> 00:14:50,650
Được rồi.
Bảo trọng nhé. Hẹn gặp lại mọi người.

224
00:14:50,730 --> 00:14:52,250
- Chào.
- Chào.

225
00:14:52,330 --> 00:14:55,160
Được rồi, cả đội!
Chuyến đi cuối cùng trong mùa!

226
00:14:55,230 --> 00:14:56,760
Đi thôi! Hike! Hike!

227
00:15:27,130 --> 00:15:29,360
Đi nào, Jack! Cố lên, Old Jack!

228
00:15:29,430 --> 00:15:31,830
Tiến lên, Maya! Cố lên, gái!

229
00:16:03,800 --> 00:16:06,390
Whoa! Whoa!

230
00:16:09,970 --> 00:16:12,640
Whoa! Whoa!

231
00:16:18,620 --> 00:16:20,170
Có chuyện gì à?

232
00:16:20,250 --> 00:16:24,210
Ta có vùng đóng băng đằng trước.
Tôi không biết băng dày bao nhiêu.

233
00:16:24,290 --> 00:16:26,920
Đó là tại sao chúng ta không thể
dùng mô tô tuyết. Nhìn xem.

234
00:16:26,990 --> 00:16:28,860
Vậy, ta làm gì đây?

235
00:16:30,090 --> 00:16:31,960
Tôi sẽ thay đổi các thứ.

236
00:16:32,030 --> 00:16:34,430
Cho lũ chó vào đội hình rẽ quạt
vì sự an toàn.

237
00:16:34,500 --> 00:16:37,800
Có chậm đi chút ít
nhưng phân tán được sức nặng.

238
00:16:37,870 --> 00:16:40,230
Cách đó là để nếu có con nào
lọt xuống băng,

239
00:16:40,300 --> 00:16:44,300
dây rợ đủ chắc
để lũ còn lại không bị lôi theo.

240
00:16:44,370 --> 00:16:47,570
Hike!

241
00:17:16,970 --> 00:17:19,170
Này, Tiến sĩ.

242
00:17:19,240 --> 00:17:21,900
- Ông thấy đằng kia không?
- Gì thế?

243
00:17:23,350 --> 00:17:25,440
Đây.

244
00:17:27,980 --> 00:17:29,780
Ông thấy chúng không?

245
00:17:29,850 --> 00:17:32,520
- Thấy. Chúng là gì?
- Lũ hải báo.

246
00:17:32,590 --> 00:17:34,820
Báo nhiều hơn hải, nếu ông có hỏi.

247
00:17:34,890 --> 00:17:37,520
- Cho chúng chỗ sinh rộng rãi chứ?
- Ừ, ta sẽ cho chúng chút không gian.

248
00:17:57,380 --> 00:18:00,510
Whoa, whoa, whoa!

249
00:18:00,580 --> 00:18:02,850
Whoa, mấy nhóc! Whoa!

250
00:18:03,850 --> 00:18:06,450
- Đó là gì?
- Ta đang ở trên sông băng.

251
00:18:06,520 --> 00:18:08,890
Sẽ phải cho con bé
đi chậm lại, Tiến sĩ. Ra đi.

252
00:18:08,960 --> 00:18:12,990
Tôi muốn ông cầm thắng.
Ông sẽ điều khiển xe trượt. Được chứ?

253
00:18:13,060 --> 00:18:14,930
Giữ thắng.

254
00:18:15,000 --> 00:18:17,660
Theo dấu chân tôi.
Giữ xe trượt theo dấu chân tôi.

255
00:18:17,730 --> 00:18:19,070
- Tôi sẽ thăm dò trước.
- Hiểu rồi.

256
00:18:19,140 --> 00:18:22,540
Sông băng này luôn chuyển động,
nên ta phải hết sức thận trọng.

257
00:18:27,580 --> 00:18:30,940
Được rồi, Tiến sĩ. Dậm cả hai chân
lên cái thắng nếu cần.

258
00:18:31,010 --> 00:18:34,110
- Cứ đi từ từ thôi, được không?
- Được.

259
00:18:34,180 --> 00:18:36,850
Được rồi, mấy đứa, đi thôi! Cứ từ từ!

260
00:18:36,920 --> 00:18:39,320
Cứ từ từ. Chúng ta đi.

261
00:19:00,240 --> 00:19:02,340
Được rồi, dừng! Dừng lại!

262
00:19:02,410 --> 00:19:04,780
Được rồi, dậm thắng lại, ngay tại đó!

263
00:19:07,080 --> 00:19:09,070
Ta có khe nứt ngay đây.

264
00:19:09,150 --> 00:19:13,250
Tôi không chắc nó lớn cỡ nào,
vậy nên ta sẽ đi đường vòng.

265
00:19:13,320 --> 00:19:16,690
Chúng ta sẽ băng theo hướng này.
Chậm mà chắc.

266
00:19:16,760 --> 00:19:18,420
Tôi sẽ gọi Maya qua,

267
00:19:18,500 --> 00:19:21,760
và khi ấy tôi muốn ông
thật bình tĩnh, được chứ?

268
00:19:21,830 --> 00:19:25,060
- Được, nhớ rồi.
- Tốt, Maya, haw! Haw!

269
00:19:28,240 --> 00:19:30,900
Haw! Haw!

270
00:19:30,970 --> 00:19:32,460
max, mày làm gì vậy?

271
00:19:33,510 --> 00:19:34,600
Max, không. Haw!

272
00:19:35,710 --> 00:19:38,150
Max! Dừng đi! Dừng đi, Max!
Tiến sĩ, dừng lại!

273
00:19:40,520 --> 00:19:42,920
Không!

274
00:19:48,220 --> 00:19:50,350
Bám chắc, Tiến sĩ!

275
00:19:51,960 --> 00:19:55,020
Tiến sĩ! Nắm cả hai tay vào xe!
Nắm hai tay vào xe đi, Tiến sĩ!

276
00:19:58,000 --> 00:20:01,330
Hike! Cố lên, Jack, kéo nó về!

277
00:20:01,400 --> 00:20:02,800
Cố lên, Maya, kéo về!

278
00:20:05,680 --> 00:20:06,800
Cố lên! Hike!

279
00:20:25,330 --> 00:20:27,190
Oh, trời!

280
00:20:27,260 --> 00:20:28,360
Ông không sao chứ?

281
00:20:28,430 --> 00:20:31,330
Ừ.

282
00:20:41,910 --> 00:20:43,570
Giúp tôi một chuyện.

283
00:20:43,650 --> 00:20:48,020
Lần tới ông quyết định đi Melbourne,
đừng gói ghém quá nhiều đồ đạc.

284
00:20:48,080 --> 00:20:50,480
Và cố đi sớm hơn tí.

285
00:20:50,550 --> 00:20:53,110
Andy nói chuyến đi khả quan.
Anh đồng ý đi mà.

286
00:20:57,260 --> 00:21:00,060
Andy là sếp của tôi.
Tôi làm những gì ông ấy nói.

287
00:21:00,130 --> 00:21:03,660
Nếu không cho nó là an toàn,
anh lẽ ra đừng nên chịu thua.

288
00:21:19,250 --> 00:21:22,380
Bình tĩnh.

289
00:21:28,660 --> 00:21:30,790
Jerry, cám ơn vì hôm nay.

290
00:21:31,390 --> 00:21:35,020
Ừ. Không có gì đâu.

291
00:21:40,870 --> 00:21:43,100
Ai là họa sĩ vậy?

292
00:21:43,170 --> 00:21:46,110
Con trai tôi, Eric.

293
00:21:47,480 --> 00:21:49,640
Thằng bé vẽ cho mỗi chuyến đi.

294
00:21:53,020 --> 00:21:55,110
Nhóc trông giống mẹ lắm.

295
00:21:55,180 --> 00:21:57,620
Chú nhóc may mắn.

296
00:22:00,460 --> 00:22:02,320
Ừ.

297
00:22:02,390 --> 00:22:04,830
Anh thì sao? Có ai không?

298
00:22:04,890 --> 00:22:06,020
Ông đùa tôi à?

299
00:22:06,100 --> 00:22:09,360
Tôi ở đây suốt 6 tháng trong năm
chở các nhà khoa học đi đây đó.

300
00:22:09,430 --> 00:22:11,660
Người phụ nữ nào chịu nổi việc ấy chứ?

301
00:22:11,730 --> 00:22:14,730
Còn Katie thì sao?
Hình như có thể cậu có gì đó.

302
00:22:14,800 --> 00:22:19,000
Phải. Một vài năm trước thì có.

303
00:22:19,080 --> 00:22:22,370
Ông biết nó diễn ra thế nào mà.
Đôi lúc có tiến triển, đôi lúc không.

304
00:22:22,450 --> 00:22:25,110
Tôi cho là các mối quan hệ
không phù hợp lối sống của mình.

305
00:22:27,550 --> 00:22:29,680
Dù sao thì, coi nào. Ra ngoài thôi.

306
00:22:29,750 --> 00:22:33,310
Ta sẽ khởi hành sớm vào sáng mai.
Coi nào. Đi thôi, Max.

307
00:22:33,390 --> 00:22:35,760
Đi nào, Max.

308
00:22:59,820 --> 00:23:01,370
Được rồi, whoa!

309
00:23:01,450 --> 00:23:04,220
Tiến sĩ, ngừng lại. Đạp thắng đi.
Tôi sẽ giữ từ đây.

310
00:23:04,290 --> 00:23:07,420
Ừ, biết rồi. Whoa!

311
00:23:09,990 --> 00:23:11,980
Ông nói sao?

312
00:23:12,060 --> 00:23:14,860
- Đó là thứ gì khác.
- Đó là Melbourne.

313
00:23:15,870 --> 00:23:19,930
- Đấy là nhà của ông suốt tuần tới.
- Tuyệt đẹp.

314
00:23:20,000 --> 00:23:22,130
Giờ, sẵn sàng! Hike!

315
00:23:35,280 --> 00:23:40,020
Victoria,
đây là McMurdo Weather. Trả lời đi.

316
00:23:40,090 --> 00:23:43,150
Victoria? Đây là McMurdo Weather.

317
00:23:43,230 --> 00:23:45,630
Đây là Victoria. Bọn tôi nghe rõ, Mactown.

318
00:23:45,700 --> 00:23:49,500
Chào, Andy. Steve đây.
Chỉ muốn kiểm tra tình hình đội của anh.

319
00:23:49,570 --> 00:23:52,230
Bọn tôi có bốn người ở trạm
và hai người ở thực địa. Hết.

320
00:23:52,300 --> 00:23:54,200
Đề xuất với anh đưa họ về.

321
00:23:54,270 --> 00:23:57,070
Chúng tôi có hai đợt áp thấp mạnh
đang di chuyển về hướng Nam.

322
00:23:57,140 --> 00:24:00,770
Trạm điều hành muốn mọi người về sớm
chỉ để an toàn. Hết.

323
00:24:00,840 --> 00:24:02,870
Rõ, Mactown. Chấm dứt.

324
00:24:02,950 --> 00:24:05,140
Gọi điện đàm cho Jarry.

325
00:24:16,790 --> 00:24:19,130
Cho tôi một tách
khi anh có thể nhé?

326
00:24:19,200 --> 00:24:21,130
Ừ, chắc rồi.

327
00:24:27,470 --> 00:24:29,670
- Ông cầm được chưa?
- Rồi, cám ơn.

328
00:24:33,010 --> 00:24:34,570
Thế ở đó trông thế nào?

329
00:24:34,640 --> 00:24:37,910
À, mọi thứ chỉ vào chỗ
chúng ta đang ở.

330
00:24:37,980 --> 00:24:41,470
Vài ngày tới sẽ cho ta biết nhiều hơn.

331
00:24:41,550 --> 00:24:44,610
Trạm thực địa gọi Melbourne. Trả lời.

332
00:24:44,690 --> 00:24:47,280
Trạm gọi Melbourne. Trả lời.

333
00:24:49,190 --> 00:24:50,490
Jerry?

334
00:24:50,560 --> 00:24:52,590
Jerry, anh nghe em không? Hết?

335
00:24:52,660 --> 00:24:55,060
Có, Melbourne đây. Em đấy à, Katie?

336
00:24:55,130 --> 00:24:57,690
Jerry, bọn em nhận được điện từ Mactown.

337
00:24:57,770 --> 00:25:01,000
...bão lớn đang đến. Hết.

338
00:25:01,070 --> 00:25:03,970
Em sẽ phải lặp lại rồi.
Chỗ bọn anh tệ quá.

339
00:25:04,040 --> 00:25:08,140
Jerry...trở về trạm.
Anh nghe rõ không?

340
00:25:08,210 --> 00:25:12,810
Chúng ta có bão đang đến.
Mactown muốn bọn anh về ngay. Hết.

341
00:25:12,880 --> 00:25:15,250
Được rồi. Rõ. Bọn anh sẽ về.

342
00:25:15,320 --> 00:25:17,310
Em nghĩ chừng nào cơn bão đến?

343
00:25:19,820 --> 00:25:21,520
Katie?

344
00:25:25,190 --> 00:25:27,590
Xin lỗi, Tiến sĩ. Có vẻ
ta sẽ phải khăn gói thôi.

345
00:25:27,660 --> 00:25:32,290
- À, khi nào chúng ta phải rời đi?
- Ngay sáng sớm mai.

346
00:25:57,530 --> 00:25:59,960
- Nghe này, Jerry...
- Ông nghe cô ấy nói gì rồi đó.

347
00:26:00,030 --> 00:26:04,990
Bây giờ, Jerry, xem này. Tôi không thể
quay về mà ít nhất chưa thử.

348
00:26:05,070 --> 00:26:07,560
Phải, đấy đâu phải quyết định của ông.

349
00:26:07,640 --> 00:26:09,570
Không. Không phải.

350
00:26:09,640 --> 00:26:11,730
Có một cơn bão lớn đang đến,
được chứ?

351
00:26:11,810 --> 00:26:13,870
Không phải bão yếu, mà là lớn.

352
00:26:13,940 --> 00:26:16,610
Ở dưới này có sự khác biệt lớn
giữa cả hai.

353
00:26:16,680 --> 00:26:19,580
Việc của tôi là hướng dẫn cho ông,
là đưa ông về nhà an toàn.

354
00:26:19,650 --> 00:26:21,450
và đó chính là những gì tôi sẽ làm.

355
00:26:21,520 --> 00:26:24,980
Nhưng Jerry, chúng ta đang nói đến
một hòn đá từ thế giới khác.

356
00:26:25,050 --> 00:26:29,580
Tảng băng này có thể cho chúng ta
mảnh thiên thạch đầu tiên từ Thủy Tinh.

357
00:26:29,660 --> 00:26:32,320
Thứ có thể đưa đến những khám phá
mà ta không thể hình dung được.

358
00:26:32,400 --> 00:26:34,630
Khi cậu leo một ngọn núi,
đi ngược một dòng sông,

359
00:26:34,700 --> 00:26:39,130
phần thú vị chẳng phải là những gì cậu biết
ở đó. Mà là những gì cậu chưa biết.

360
00:26:39,200 --> 00:26:42,930
Nó là những gì cậu có thể phát hiện,
và nó cũng tương tự ở đây.

361
00:26:43,010 --> 00:26:47,100
Tôi đã đi nửa vòng trái đất
để tìm thứ quan trọng với mình.

362
00:26:47,180 --> 00:26:49,410
Jerry, làm ơn, cậu...

363
00:26:51,510 --> 00:26:54,280
Cậu phải đánh liều
cho những gì mình quan tâm.

364
00:26:58,990 --> 00:27:00,980
Nửa buổi trên sườn phía Đông.

365
00:27:01,060 --> 00:27:03,890
Nhưng tôi muốn quay lại
xe trượt vào trưa mai.

366
00:27:03,960 --> 00:27:06,830
Đồng ý. Đồng ý.

367
00:28:00,120 --> 00:28:02,110
Không.

368
00:28:30,810 --> 00:28:33,040
Này, ta sắp hết giờ rồi, Tiến sĩ.

369
00:28:33,120 --> 00:28:35,310
Tin tôi đi, tôi biết mà.

370
00:29:03,950 --> 00:29:05,880
Này, Jerry.

371
00:29:07,320 --> 00:29:10,220
- Tôi nghĩ ta có thứ gì đó ở đây.
- Đợi đã, Tiến sĩ!

372
00:29:10,290 --> 00:29:12,480
Tiến sĩ, đợi chút. Tiến sĩ, đừng di chuyển.

373
00:29:12,560 --> 00:29:14,280
Ông ra khỏi vùng an toàn rồi.

374
00:29:14,360 --> 00:29:17,620
Mảnh bự đây.
11 cm, hoàn toàn nguyên vẹn.

375
00:29:17,690 --> 00:29:20,720
Nó trông như đá ba-zan,
nhưng chẳng giống thứ gì tôi từng thấy.

376
00:29:20,800 --> 00:29:23,130
- Jerry!
- Tiến sĩ! Tiến sĩ, đừng di chuyển.

377
00:29:23,200 --> 00:29:26,260
Khu vực đó chưa được kiểm tra.
Tôi đã bảo ông ở bên trong cờ hiệu.

378
00:29:26,340 --> 00:29:28,460
Oh, Chúa ơi. Nó đây rồi!

379
00:29:28,540 --> 00:29:30,060
Tuyệt lắm, Tiến sĩ. Ở yên đấy.

380
00:29:30,140 --> 00:29:33,370
Tôi mừng là ông đã tìm thấy hòn đá,
nhưng giờ phải đưa ông ra khỏi đó.

381
00:29:33,440 --> 00:29:36,970
Cứ theo mấy dấu chân đi ra của ông.
Bước ngay lên chúng.

382
00:29:38,880 --> 00:29:42,250
Ôi, tôi biết có thể tìm thấy nó mà!
Tôi đã nói gì với cậu? Nó đây.

383
00:29:42,320 --> 00:29:44,910
Nửa buổi! Cám ơn cậu.

384
00:29:44,990 --> 00:29:47,720
Ông đã dọa tôi sợ chết khiếp đi được,
giờ ta có thể về được chưa?

385
00:29:47,790 --> 00:29:50,820
- Rồi.
- Tốt. Đi nào.

386
00:29:52,600 --> 00:29:56,260
Victoria, đây là Mactown. Trả lời.

387
00:29:56,330 --> 00:29:58,360
Victoria đây. Bọn tôi nghe, Mactown.

388
00:29:58,430 --> 00:30:02,060
Cơn bão đang đến
đã tăng vận tốc và cường độ.

389
00:30:02,140 --> 00:30:05,440
Chúng tôi sẽ gửi cho anh tọa độ.
Mactown ngưng.

390
00:30:05,510 --> 00:30:08,380
Rõ, Mactown.
Chấm dứt.

391
00:30:08,440 --> 00:30:10,610
Trạm thực địa gọi Melbourne. Trả lời.

392
00:30:26,400 --> 00:30:29,590
Whoa. Whoa! Whoa, whoa, whoa!

393
00:30:29,670 --> 00:30:32,600
Whoa! Cả đội từ từ! Từ từ.

394
00:30:32,670 --> 00:30:34,160
Gì vậy?

395
00:30:34,240 --> 00:30:36,830
Tôi phải băng
cho một con trong đám.

396
00:30:36,910 --> 00:30:39,270
Gọi điện đàm cho Katie.
Xem chuyện gì đang xảy ra với cơn bão ấy.

397
00:30:39,340 --> 00:30:40,330
Được rồi.

398
00:30:42,810 --> 00:30:45,940
Ah. Có vẻ là Old Jack.

399
00:30:46,020 --> 00:30:47,740
Lại đây, Jack.

400
00:30:48,620 --> 00:30:52,380
Trạm thực địa, trả lời.

401
00:30:52,450 --> 00:30:54,220
- Trạm thực địa, trả lời.
- Ổn rồi.

402
00:30:54,290 --> 00:30:56,050
- Bọn tao sẽ chữa cho mày.
- Trạm thực địa?

403
00:30:56,130 --> 00:30:58,390
Có thứ gì trong chân mày à?

404
00:30:58,460 --> 00:31:00,890
Đây là đội Melbourne.

405
00:31:00,960 --> 00:31:02,860
Trạm thực địa, bọn tôi có thể...?

406
00:31:03,670 --> 00:31:05,290
Tiến sĩ!

407
00:31:13,040 --> 00:31:16,880
Ông không sao chứ?

408
00:31:19,010 --> 00:31:21,240
Tôi nghĩ mình bị gãy chân.

409
00:31:21,320 --> 00:31:24,340
Được rồi. Được rồi,
ở yên đó. Tôi sẽ quay lại ngay!

410
00:31:27,260 --> 00:31:30,590
Whoa!

411
00:31:30,660 --> 00:31:33,630
Whoa! Đợi chút, Tiến sĩ! Đừng di chuyển!

412
00:31:33,700 --> 00:31:35,960
Tiến sĩ!

413
00:31:39,340 --> 00:31:42,130
Tiến sĩ! Đừng đứng nước!

414
00:31:42,200 --> 00:31:43,430
Đừng đứng nước!

415
00:31:45,240 --> 00:31:47,440
Nhìn tôi này! Ông thấy lớp băng không? Davis.

416
00:31:47,510 --> 00:31:49,530
Bám vào băng!
Nó sẽ làm ông lạnh cóng!

417
00:31:49,610 --> 00:31:52,510
Khiến ông lâu bị tê liệt
hơn là chết đuối.

418
00:31:57,490 --> 00:31:59,920
Tốt, tốt lắm!
Davis, bám vào! Tôi sẽ xuống!

419
00:32:06,360 --> 00:32:08,520
Được rồi, mấy nhóc, đi nào!

420
00:32:13,770 --> 00:32:15,030
Bám chắc vào, Tiến sĩ!

421
00:32:23,350 --> 00:32:25,510
Maya, lại đây.

422
00:32:25,580 --> 00:32:27,910
Tôi không...Tôi không thở được.
Tôi không thở được.

423
00:32:27,980 --> 00:32:29,970
Hít thở sâu vào, Tiến sĩ.

424
00:32:33,460 --> 00:32:35,180
Maya, cắn lấy dây.

425
00:32:36,260 --> 00:32:37,820
Đến chỗ Tiến sĩ.

426
00:32:37,890 --> 00:32:42,590
Nó sẽ đến chỗ ông, Tiến sĩ.
Nó sẽ đến chỗ ông.

427
00:32:42,670 --> 00:32:45,600
Được rồi, Maya, nằm xuống.

428
00:32:45,670 --> 00:32:47,140
Bé giỏi lắm. Trườn tới Tiến sĩ đi.

429
00:32:57,650 --> 00:33:00,010
Coi nào, Maya, tao giữ mày mà.
Không sao đâu.

430
00:33:00,080 --> 00:33:04,450
Cố lên, Tiến sĩ, ở yên đấy.

431
00:33:05,190 --> 00:33:06,590
Cố lên, Maya.

432
00:33:07,690 --> 00:33:11,320
Từ từ, Maya. Từ từ thôi.

433
00:33:13,660 --> 00:33:15,600
Giỏi lắm.

434
00:33:25,980 --> 00:33:28,880
Làm tốt lắm, Maya. Tròng dây qua ông ấy.

435
00:33:28,940 --> 00:33:31,410
Bé giỏi lắm. Tiến sĩ.

436
00:33:31,480 --> 00:33:33,510
Giữ nguyên tay trái của ông
trên băng, cứ như thế,

437
00:33:33,580 --> 00:33:36,140
tôi muốn ông nắm
bằng tay phải.

438
00:33:36,220 --> 00:33:39,090
Ông phải luồn thòng lọng
qua khuỷu và cánh tay mình.

439
00:33:39,150 --> 00:33:42,060
Ông có thể làm được. Làm được mà.

440
00:33:42,990 --> 00:33:46,950
Tốt lắm, Tiến sĩ. Đúng rồi, cứ thế.

441
00:33:47,030 --> 00:33:49,960
Được rồi. Maya, đi nào.

442
00:33:52,840 --> 00:33:55,670
Giỏi lắm, Maya. Giỏi lắm.

443
00:33:55,740 --> 00:33:59,570
Tôi giữ ông rồi, Tiến sĩ. Giữ ông rồi.

444
00:33:59,640 --> 00:34:01,270
Giữ căng dây.

445
00:34:01,940 --> 00:34:03,170
Vào hàng đi, Maya!

446
00:34:05,680 --> 00:34:09,120
Ngay bây giờ! Ngay bây giờ!
Coi nào! Về thôi!

447
00:34:13,290 --> 00:34:14,850
Vào hàng! Hike!

448
00:34:14,920 --> 00:34:17,860
Cố lên, Maya! Cố lên, Old Jack!

449
00:34:18,860 --> 00:34:21,660
Cố lên, mấy đứa!

450
00:34:24,170 --> 00:34:26,760
Hike!

451
00:34:29,970 --> 00:34:33,740
Ổn rồi, Tiến sĩ, ông ráng cầm cự, được chứ?

452
00:34:33,810 --> 00:34:35,830
Bọn tôi sẽ đưa ông về. Được không?

453
00:34:35,910 --> 00:34:38,040
Đừng lo lắng.

454
00:34:38,110 --> 00:34:41,080
- Tôi sẽ đưa ông về.
- Tôi xin lỗi.

455
00:34:41,150 --> 00:34:43,480
Ông sẽ về nhà
và gặp gia đình mình, Tiến sĩ.

456
00:34:43,550 --> 00:34:46,040
Ông sẽ gặp lại con trai, được chứ?

457
00:35:04,270 --> 00:35:06,000
Lại đây, Maya.

458
00:35:06,080 --> 00:35:09,070
Maya, mày phải đưa chúng ta về!
Đưa chúng ta về!

459
00:35:15,250 --> 00:35:18,010
Lại đấy đi, Max! Maya cần mày đó!

460
00:35:20,760 --> 00:35:24,850
Ngay! Ngay! Hike! Hike!

461
00:35:45,250 --> 00:35:48,270
Tôi có thể bay trong thời tiết này, Andy.
Ông biết tôi có thể mà.

462
00:35:48,350 --> 00:35:51,810
Xin lỗi, Katie. Vấn đề không phải
là liệu cô có thể bay,

463
00:35:51,890 --> 00:35:54,150
mà là cô thấy được gì hay không.

464
00:35:54,220 --> 00:35:57,020
Đừng lo.
Trước đây cậu ấy còn bị tệ hơn kìa.

465
00:35:57,090 --> 00:35:59,220
Tệ hơn thế này à?

466
00:36:04,170 --> 00:36:06,600
Sao?

467
00:36:45,370 --> 00:36:48,040
Trạm gọi đội Melbourne. Trả lời?

468
00:36:49,010 --> 00:36:51,210
Trạm gọi Melbourne. Trả lời.

469
00:36:51,280 --> 00:36:54,610
Katie đây. Làm ơn, trả lời.

470
00:36:55,550 --> 00:36:59,450
Jerry, anh nghe được không? Hết.

471
00:37:00,520 --> 00:37:03,360
Ngưng.

472
00:37:22,210 --> 00:37:24,510
Giỏi lắm, mấy nhóc.

473
00:38:01,020 --> 00:38:04,470
Khoảng 3 ở đây, đúng không?

474
00:38:21,570 --> 00:38:24,040
Andy! Coop! Đi thôi, họ kìa!

475
00:38:30,950 --> 00:38:34,110
Jerry! Jer, anh không sao chứ?

476
00:38:34,180 --> 00:38:37,170
Ông ấy bị gãy chân!
Và rơi xuống nước!

477
00:38:37,250 --> 00:38:39,220
- Lấy cáng đi!
- Có ngay!

478
00:38:40,760 --> 00:38:42,950
- Tôi chẳng thích tiếng ho ấy.
- Lo cho lũ chó.

479
00:38:43,030 --> 00:38:45,390
Nhìn đôi tay kìa! Đưa cậu ấy vào!

480
00:38:45,460 --> 00:38:47,490
- Đi nào, Jerry.
- Đi thôi!

481
00:38:47,560 --> 00:38:51,520
Cả đội tuyệt lắm.

482
00:38:52,870 --> 00:38:55,060
Giỏi lắm, Maya!

483
00:38:55,140 --> 00:38:58,270
Mày đã đưa chúng ta về.

484
00:39:01,040 --> 00:39:03,140
Được rồi, xem qua cái chân.

485
00:39:03,210 --> 00:39:06,150
Rosemary. Bộ giảm nhiệt.

486
00:39:06,210 --> 00:39:09,380
Cho tay anh vào đó.
Chúng ta sẽ làm ấm chúng từ từ.

487
00:39:09,450 --> 00:39:11,940
Này. Anh bạn, cậu sao rồi?

488
00:39:12,020 --> 00:39:14,610
- Lũ chó thế nào?
- Uh, ổn. Tớ vừa cho chúng ăn.

489
00:39:14,690 --> 00:39:17,680
- Lấy hòn đá ra khỏi xe luôn.
- Hòn đá?

490
00:39:17,760 --> 00:39:21,060
- Ông ấy tìm thấy được thứ đang tìm à?
- Tất nhiên. Ông ấy có một hướng dẫn giỏi mà.

491
00:39:21,130 --> 00:39:23,220
Ngay khi có thể, chuẩn bị máy bay.

492
00:39:23,300 --> 00:39:27,230
Tiến sĩ McClaren có thể mất chân
nếu thiếu sự chăm sóc y tế đúng cách.

493
00:39:27,300 --> 00:39:31,000
- Ta sẽ làm gì với lũ chó?
- Quá đông để chở theo.

494
00:39:31,070 --> 00:39:33,630
Tôi đã nói chuyện với Mactown.
Đội mùa đông sẵn sàng xuất phát.

495
00:39:33,710 --> 00:39:35,940
Katie có thể bay trở lại
đón lũ chó.

496
00:39:36,010 --> 00:39:38,780
Tôi sẽ ở lại đây và, uh,
rời đi cùng lũ chó sau.

497
00:39:38,850 --> 00:39:42,440
Không, đấy là việc khó chấp nhận.
Đó có thể là bỏng lạnh cấp độ 3

498
00:39:42,520 --> 00:39:45,420
và Chúa mới biết dây thần kinh
đã bị thương tổn gì.

499
00:39:45,490 --> 00:39:49,180
Jerry, ông ấy đúng đấy.
Em sẽ quay lại ngay. Em hứa.

500
00:39:49,260 --> 00:39:51,620
Hãy chuẩn bị rời khỏi đây.

501
00:39:54,430 --> 00:39:56,060
Lấy chúng ra.

502
00:39:56,130 --> 00:39:58,290
Coi chừng đầu ông ấy.
Jer. Tôi cần giúp.

503
00:39:58,370 --> 00:40:01,170
Cẩn thận với cái chân đó.

504
00:40:05,110 --> 00:40:07,670
Xếp cáng lại, Rosemary.

505
00:40:09,040 --> 00:40:11,510
Coop. Coop, đến giúp tớ
cột lại vòng cổ lũ chó

506
00:40:11,580 --> 00:40:14,170
để chúng không thoát ra.
Đi nào. Max! Đi nào!

507
00:40:14,250 --> 00:40:16,050
Giỏi lắm, Max.

508
00:40:21,190 --> 00:40:23,660
Coi nào, anh bạn. Lại đây.

509
00:40:26,160 --> 00:40:28,820
Lại đây, Max.

510
00:40:28,900 --> 00:40:31,560
- Lại đây.
- Giỏi lắm, Max.

511
00:40:31,630 --> 00:40:34,360
- Được rồi. Bắt đầu thôi.
- Sẽ không lâu đâu.

512
00:40:34,440 --> 00:40:36,500
Bình tĩnh, Max. Bình tĩnh.

513
00:40:36,570 --> 00:40:39,340
- Tới cái khác.
- Được rồi.

514
00:40:41,080 --> 00:40:43,100
Chịu khó tí, anh bạn to xác.

515
00:40:50,020 --> 00:40:52,150
Đấy là cái cuối.

516
00:40:53,020 --> 00:40:54,720
Ổn rồi, Maya.

517
00:40:54,790 --> 00:40:58,120
Mày giữ chúng trong hàng lối, được chứ,
tao sẽ trở lại. Tao hứa.

518
00:40:58,190 --> 00:41:00,660
Ngoan nhé. Đấy mới là cô nhóc của tao!

519
00:41:31,130 --> 00:41:33,920
Được rồi, cài khóa vào.
Chuyến này sẽ gay go đây.

520
00:41:36,570 --> 00:41:40,470
- Coop, tôi biết anh có nỗi sợ...
- Nỗi sợ lớn về việc bay lượn? Đúng.

521
00:43:51,000 --> 00:43:52,560
Ugh.

522
00:44:14,090 --> 00:44:15,110
Ê.

523
00:44:15,190 --> 00:44:17,020
Này!

524
00:44:17,360 --> 00:44:19,290
Rốt cuộc.

525
00:44:20,200 --> 00:44:21,530
Oh, trời.

526
00:44:21,600 --> 00:44:24,360
Oh, cậu...
cậu rất may mắn, cậu đã thiếp đi.

527
00:44:24,430 --> 00:44:25,420
Chúng ta...

528
00:44:25,500 --> 00:44:27,470
Chúng ta nảy tưng tưng suốt ở đó,

529
00:44:27,540 --> 00:44:30,230
như một trong mấy quả bóng hơi
ở sân Dodger.

530
00:44:30,310 --> 00:44:33,470
Và Katie mắng tớ suốt
về việc thôi la hét,

531
00:44:33,540 --> 00:44:36,340
nhưng, uh, tớ không thể làm được.
Là quãng đường quá khốc liệt.

532
00:44:36,410 --> 00:44:38,240
Thật điên rồ.

533
00:44:39,110 --> 00:44:40,780
Mọi người đâu rồi?

534
00:44:40,850 --> 00:44:43,280
Ngay tại đây.
Mọi người ở Mactown.

535
00:44:43,350 --> 00:44:45,790
Davis ổn rồi. Uh, cậu cũng vậy.

536
00:44:45,850 --> 00:44:48,620
Tay cậu... Cậu vẫn còn chúng,
ấy là điều tốt lành.

537
00:44:48,690 --> 00:44:51,220
Mọi thứ...
mọi thứ ổn cả.

538
00:44:51,660 --> 00:44:53,720
Katie đón được lũ chó chứ?

539
00:44:54,700 --> 00:44:56,560
Ừ, à, um...

540
00:44:56,630 --> 00:44:59,290
Uh...

541
00:45:00,200 --> 00:45:03,260
Uh... Chưa.

542
00:45:03,340 --> 00:45:06,270
Họ nói với cô ấy là
nên đợi, có lẽ,

543
00:45:06,340 --> 00:45:08,610
cậu biết đấy, đến khi mọi thứ khá hơn.

544
00:45:08,980 --> 00:45:12,670
Jer? Tuyết vẫn còn đang rơi
từ lúc ta đến đây.

545
00:45:15,850 --> 00:45:17,410
Bạn à...

546
00:45:23,990 --> 00:45:26,720
Này. Cuối cùng anh dậy rồi.

547
00:45:28,230 --> 00:45:30,600
- Tay anh sao rồi?
- Ổn cả.

548
00:45:30,670 --> 00:45:33,860
- Sớm nhất là khi nào ta có thể quay lại?
- Em nghĩ anh nên nghỉ ngơi, được chứ?

549
00:45:33,940 --> 00:45:34,990
Không, Katie. Sớm chừng nào?

550
00:45:35,070 --> 00:45:37,500
Thời tiết bắt đầu tệ hơn.
Chẳng ai cất cánh được cả.

551
00:45:37,570 --> 00:45:39,160
Khi nào sẽ khá hơn hả?

552
00:45:40,280 --> 00:45:44,710
Họ bãi bỏ các đội mùa đông.
Không ai sẽ vào lại đến tận mùa xuân.

553
00:45:54,460 --> 00:45:56,620
Tôi cần nó ngay!

554
00:45:57,130 --> 00:45:58,290
Xin lỗi, chỉ huy?

555
00:45:58,360 --> 00:46:00,730
- Cậu là ai?
- Jerry Shepard. Tôi ở NSF.

556
00:46:00,800 --> 00:46:02,700
- Đội của Andy Harrison?
- Vâng.

557
00:46:02,760 --> 00:46:06,060
Bọn tôi cần máy bay tới trạm thực địa.
Bọn tôi chưa di tản hết.

558
00:46:06,130 --> 00:46:08,800
Sao? Hôm qua tôi đã ra lệnh cho mọi người
rời khỏi đó mà.

559
00:46:08,870 --> 00:46:11,570
Không, chẳng có ai hết.
Bọn tôi để lại 8 con chó ở đó, thưa ngài.

560
00:46:11,640 --> 00:46:12,870
Lũ chó sao?

561
00:46:12,940 --> 00:46:16,880
Tôi cho hơn 200 người, 10 đội mùa đông
sơ tán tới New Zealand.

562
00:46:16,950 --> 00:46:19,470
Đúng vậy. Lũ chó này
là một phần của đội chúng tôi, NSF.

563
00:46:19,550 --> 00:46:23,010
Trạm trưởng, chúng ta có vấn đề lớn
với một vài cái động cơ bị đóng băng.

564
00:46:23,080 --> 00:46:27,890
- Chúng ta phải bắt đầu chuyển máy bay.
- Con trai, xem này. Hôm nay đây.

565
00:46:27,960 --> 00:46:30,790
Chúng ta có khoảng 2 ngày,
sau đó một cơn bão khác ập đến.

566
00:46:30,860 --> 00:46:32,950
Nếu nó đến tận đây,
mà họ đoán sẽ thế,

567
00:46:33,030 --> 00:46:35,590
khi ấy chúng ta ở trong mùa đông
và không ai bay được.

568
00:46:35,660 --> 00:46:38,600
Ta không có đủ nguồn cung
cho mọi người ở đây.

569
00:46:38,670 --> 00:46:42,190
- Giờ tôi có chút việc bận.
- Thứ bọn tôi cần là một chiếc máy bay, thưa ngài...

570
00:46:42,270 --> 00:46:44,600
- Ông muốn chúng tôi làm việc ấy không, sếp?
- Làm gì?

571
00:46:44,670 --> 00:46:47,470
- Bắt đầu chuyển máy bay.
- Anh im lặng một chút được không?

572
00:46:49,440 --> 00:46:52,780
Nghe này. Nếu bọn tôi có thể lấy máy bay
giống chiếc dùng để bay vào,

573
00:46:52,850 --> 00:46:54,750
sẽ chỉ tốn 3 tiếng.

574
00:46:55,150 --> 00:46:58,280
Con trai, loại duy nhất
chúng ta còn lại là những chiếc C-130,

575
00:46:58,350 --> 00:47:00,750
và chắc chắn rằng chúng chẳng thể
hạ cánh ở trạm thực địa.

576
00:47:02,290 --> 00:47:04,720
Ta không thể cứ bỏ mặc chúng ngoài đó.

577
00:47:05,990 --> 00:47:08,790
Tôi không thể làm được gì. Tôi xin lỗi.

578
00:47:10,430 --> 00:47:14,420
- Bắt đầu chuyển mấy máy bay đó.
- Vâng, ngay đây, thưa trạm trưởng.

579
00:47:22,610 --> 00:47:25,880
Ừ, mời vào.

580
00:47:27,050 --> 00:47:28,520
Này.

581
00:47:29,250 --> 00:47:31,480
Chúng ta thế nào?

582
00:47:31,550 --> 00:47:34,650
Chuyến bay của em lúc nào?
Em và Rosie?

583
00:47:34,720 --> 00:47:37,660
Một vài tiếng trước anh,
Coop và Tiến sĩ.

584
00:47:39,930 --> 00:47:42,120
Jerry, em rất tiếc.

585
00:47:42,860 --> 00:47:44,990
Em thật sự xin lỗi, Jerry.

586
00:47:45,070 --> 00:47:47,190
Anh không muốn nhắc đến nó.
Em muốn uống không?

587
00:47:48,500 --> 00:47:49,660
Có.

588
00:47:52,970 --> 00:47:57,970
- Fresca.
- Ừ, rất tiếc. Đấy là tất cả gì anh có.

589
00:47:58,050 --> 00:48:02,180
Anh biết việc này không phải lỗi của anh.
Đây chẳng phải là lỗi ai cả.

590
00:48:02,250 --> 00:48:05,120
- Ta cứ bỏ chúng ở đó.
- Thôi nào. Ta đâu có bỏ rơi chúng.

591
00:48:05,190 --> 00:48:08,250
Đừng làm vậy với chính mình.
Lũ chó mạnh mẽ lắm.

592
00:48:08,320 --> 00:48:09,720
Có thể có cơ hội.

593
00:48:09,790 --> 00:48:13,060
Tụi anh đã cột vòng cổ
để chúng không thoát ra.

594
00:48:16,060 --> 00:48:18,060
Nghe này, em...

595
00:48:18,130 --> 00:48:19,760
Em biết...

596
00:48:19,830 --> 00:48:23,530
Em biết anh muốn em tìm cách
đưa ta quay lại đó.

597
00:48:23,610 --> 00:48:25,510
Em biết anh thất vọng về em.

598
00:48:27,810 --> 00:48:29,440
Không.

599
00:48:33,720 --> 00:48:36,910
Em biết, đôi khi em phải
hạ thấp sự kỳ vọng của mình.

600
00:48:47,430 --> 00:48:50,300
Anh biết gì không, Jerry?
Em xin lỗi. Thật lòng đấy.

601
00:48:52,530 --> 00:48:54,300
Em đi gói ghém đây.

602
00:50:03,300 --> 00:50:07,540
Điền vào đây. Đưa xuống cho quản lý.
Cứ theo vạch đỏ trên sàn.

603
00:50:07,610 --> 00:50:10,170
Nếu may mắn anh có thể
được cấp vốn vào tháng 8.

604
00:50:10,240 --> 00:50:12,240
Tháng 8?

605
00:50:12,310 --> 00:50:15,870
Không, chờ chút. Tôi không nghĩ ông hiểu.
Trong vài ngày, lũ chó...

606
00:50:15,950 --> 00:50:17,280
Tôi phải đi ngay.

607
00:50:17,350 --> 00:50:20,150
Tôi rất tiếc, anh Shepard.
Một khi mùa đông tới,

608
00:50:20,220 --> 00:50:23,450
như anh biết, không đến hoặc đi xuống đó.

609
00:50:23,520 --> 00:50:25,920
Chúng tôi phải bãi bỏ
các đội mùa đông năm nay.

610
00:50:25,990 --> 00:50:30,450
- Không thể đưa họ vào trước cơn bão.
- Hẳn phải có ai đó đi phương Nam chứ.

611
00:50:30,530 --> 00:50:35,590
Anh Shepard, biết điều nào. Đây là
bão Nam Cực lớn nhất trong 25 năm qua.

612
00:50:35,670 --> 00:50:39,000
Nếu anh không tin tôi,
xem qua bản dự báo thời tiết này đi.

613
00:52:20,940 --> 00:52:24,340
Ừ, tuyệt lắm.

614
00:52:24,410 --> 00:52:27,140
- Tên lửa sẽ đi đâu?
- Thật ngạc nhiên!

615
00:52:27,220 --> 00:52:29,010
- Tới Sao Hỏa ạ.
- Mời vào.

616
00:52:29,080 --> 00:52:30,550
Vậy sao?

617
00:52:30,620 --> 00:52:32,310
Chà, xem em thấy ai nè.

618
00:52:32,990 --> 00:52:35,460
Này. Chào, nhà lữ hành thế giới.

619
00:52:35,520 --> 00:52:37,350
- Ông thế nào?
- Tôi ổn, tôi ổn.

620
00:52:37,430 --> 00:52:39,890
- Mấy ngón tay cậu thế nào?
- Oh, tôi giữ được chúng.

621
00:52:39,960 --> 00:52:41,120
- Tuyệt.
- Chân sao rồi?

622
00:52:41,200 --> 00:52:44,190
Khó nói lắm. Bó bột chắc còn lâu,
cám ơn Eric.

623
00:52:44,270 --> 00:52:46,500
Có ấm cà phê trong bếp,...

624
00:52:46,570 --> 00:52:48,730
Eirc, ta đi tìm sách tô màu nào.

625
00:52:48,800 --> 00:52:50,900
- Thật là ngạc nhiên lớn.
- Cần giúp một tay không?

626
00:52:50,970 --> 00:52:52,500
- Khỏi, tôi ổn cả.
- Ông giữ được chưa?

627
00:52:52,570 --> 00:52:55,770
Vậy, điều gì đưa anh đến LA?

628
00:52:56,980 --> 00:52:59,000
Tôi đem cho ông vài thứ.

629
00:53:06,790 --> 00:53:09,020
Cám ơn.

630
00:53:09,090 --> 00:53:12,220
Tôi phải quay lại đó. Ngay lập tức.

631
00:53:12,860 --> 00:53:17,260
Đêm tôi không ngủ được. Tôi đã đến
NSF, các ban ngành, quỹ tài trợ.

632
00:53:17,330 --> 00:53:20,600
Tôi đến đài truyền hình thuyết phục
họ theo tôi với máy quay.

633
00:53:20,670 --> 00:53:24,070
Bất cứ gì gây quỹ.
Chỉ là... Nó quá lâu.

634
00:53:24,140 --> 00:53:27,730
Giờ tôi có duy nhất một tuần
để quay lại đó trước khi bão ập đến.

635
00:53:27,810 --> 00:53:32,300
Lúc ấy chẳng có ai đến trong 6 tháng.
Ông quen mấy người đó.

636
00:53:32,380 --> 00:53:34,940
Những người gây quỹ khoa học.

637
00:53:35,020 --> 00:53:38,820
- Ủng hộ trường đại học?
- Họ sẽ làm bất cứ gì cho ông ngay.

638
00:53:39,650 --> 00:53:42,820
- Jerry, chú ý những gì cậu đang nói.
- Không, sẽ chỉ là tôi,

639
00:53:42,890 --> 00:53:45,190
chuyến đi 3 ngày.
Ông có thể bày tỏ với họ.

640
00:53:45,260 --> 00:53:49,160
- Nói họ tôi đi tiền trạm cho chuyến tới của ông.
- Họ rồi sẽ chịu nhả tiền à.

641
00:53:49,230 --> 00:53:52,170
- Không, họ sẽ không đâu.
- Thậm chí nếu cậu có thể xuống dưới đó,

642
00:53:52,230 --> 00:53:53,700
- bây giờ là âm 50 độ.
- Không.

643
00:53:53,770 --> 00:53:56,900
Jerry, thực tế đi.
Nó đã...

644
00:53:56,970 --> 00:53:59,800
Tôi biết là lâu thế nào.

645
00:53:59,870 --> 00:54:02,970
Nhưng tôi cần biết chắc chắn.
Tôi phải đi.

646
00:54:03,610 --> 00:54:06,580
Không thể được, Jerry.

647
00:54:07,620 --> 00:54:10,240
Chỉ là không thể được.

648
00:54:12,020 --> 00:54:15,220
Và cậu phải tìm cách
quên toàn bộ việc này đi.

649
00:54:16,520 --> 00:54:17,990
Quên?

650
00:54:19,660 --> 00:54:21,630
Và ông có thể làm thế chứ?

651
01:00:50,550 --> 01:00:53,080
Này, Jer. Là Katie.

652
01:00:53,150 --> 01:00:55,520
Đã một tuần rồi.
Chỉ muốn xem thử liệu anh về chưa.

653
01:00:55,590 --> 01:00:58,850
Chào.

654
01:01:00,860 --> 01:01:04,390
Jer, Katie đây.
Gọi lại cho em. Chào.

655
01:07:02,560 --> 01:07:03,680
Đằng này.

656
01:07:05,360 --> 01:07:07,690
Được rồi, biển giở chứng.

657
01:07:08,400 --> 01:07:10,800
Vì vậy tôn trọng nó. Cảnh giác.

658
01:07:12,300 --> 01:07:15,360
Giơ về trước và cầm mái chèo
như vầy, bằng cả hai tay.

659
01:07:17,900 --> 01:07:20,810
Cứ thế.
Chúng ta sẽ chèo từng mái,

660
01:07:20,870 --> 01:07:23,810
luân phiên nhau.

661
01:07:25,450 --> 01:07:26,810
Như thế đó.

662
01:07:28,720 --> 01:07:30,840
Này, Al cậu lo tiếp giùm anh nhé?

663
01:07:36,120 --> 01:07:38,220
Chào, em đang làm gì ở đây?

664
01:07:38,290 --> 01:07:41,850
Có người kể với em là Jerry Shepard
đang làm việc ở hồ bơi trẻ em.

665
01:07:41,930 --> 01:07:45,300
Em nói "Không thể nào.
Em phải tự mình nhìn thấy."

666
01:07:45,370 --> 01:07:47,630
Đấy là vì sao em ở đây à?
Em ở đây để ghẹo anh?

667
01:07:47,700 --> 01:07:51,190
Em là tài xế.
Có người khác muốn gặp anh.

668
01:07:51,270 --> 01:07:55,140
Brandy! Đến đây. Đi gặp Jerry đi!

669
01:07:57,210 --> 01:07:58,200
Wow.

670
01:07:58,280 --> 01:08:02,080
- Trông đứa nào lớn hẳn và xinh đẹp kìa.
- Con bé cũng lanh lợi. Như anh nói.

671
01:08:02,150 --> 01:08:05,640
Vậy hả? Để xem con bé được em
huấn luyện tốt thế nào.

672
01:08:07,390 --> 01:08:09,880
Nhặt nó đi!

673
01:08:14,060 --> 01:08:16,590
Nó trông cừ lắm.

674
01:08:16,660 --> 01:08:19,430
Nhưng anh vẫn chưa biết chắc
em đang làm gì ở đây.

675
01:08:19,500 --> 01:08:22,700
Coi nào. Anh đã không hồi âm điện thoại.
Em lo lắng.

676
01:08:22,770 --> 01:08:27,040
- Anh bận.
- Oh, phải, em có thể thấy mà.

677
01:08:27,110 --> 01:08:29,800
Còn em thì sao?
Dạo này thế nào?

678
01:08:29,880 --> 01:08:33,040
Chẳng có gì nhiều. Em đang hẹn hò.

679
01:08:35,050 --> 01:08:36,780
- Thật à.
- Ừ.

680
01:08:36,850 --> 01:08:40,340
Em hẹn hò chưa được lâu,
nhưng hầu như thích anh ấy.

681
01:08:40,420 --> 01:08:44,690
Anh ấy đối ngược với chúng ta.
Một người tài năng toàn diện.

682
01:08:44,760 --> 01:08:47,160
Anh ấy là kỹ sư.

683
01:08:47,790 --> 01:08:49,660
Như trên xe lửa à?

684
01:08:50,130 --> 01:08:51,830
Thôi đi.

685
01:08:56,240 --> 01:08:57,360
- Ừ.
- Bé giỏi lắm.

686
01:09:00,310 --> 01:09:03,330
Đi, Brandy!

687
01:09:08,450 --> 01:09:12,250
Em nghe nói anh tự rời khỏi
đoàn thám hiểm McKinley.

688
01:09:13,650 --> 01:09:16,550
Nghe nay, em biết bỏ rơi lũ chó
là việc khó khăn với anh.

689
01:09:16,620 --> 01:09:19,960
À,
Thật sự chẳng có gì để bàn đến cả.

690
01:09:20,030 --> 01:09:22,120
Chẳng có gì để bàn đến? Jerry, thôi nào.

691
01:09:22,200 --> 01:09:23,920
Anh không muốn nói nhắc đến nó.

692
01:09:24,600 --> 01:09:26,690
Anh không thể cứ trốn tránh ở đây, Jerry.

693
01:09:26,770 --> 01:09:30,130
Ý em là, thôi nào.
Cho bọn nhóc 9 tuổi thuê thuyền Kayak?

694
01:09:31,640 --> 01:09:34,270
À, khi ấy anh phải làm gì?

695
01:09:34,340 --> 01:09:37,710
Có thể em giúp được anh hay gì đó
vì anh không chắc nữa.

696
01:09:37,780 --> 01:09:42,440
Anh biết mình phải làm gì không?
Tự mình thoát khỏi móc.

697
01:09:42,520 --> 01:09:45,680
Không có nghĩa là anh phải quên.

698
01:10:39,170 --> 01:10:41,110
Nó biết một người nuôi chó khi ngửi.

699
01:10:41,170 --> 01:10:43,200
Chào, Mindo.

700
01:10:43,280 --> 01:10:45,870
- Cháu thế nào? Chuyến đi dễ chịu chứ?
- Vâng, chẳng tệ lắm.

701
01:10:45,950 --> 01:10:48,380
- Thật cảm kích khi chịu gặp cháu.
- Hân hạnh.

702
01:10:48,450 --> 01:10:50,310
Cháu là một thành viên của gia đình.

703
01:10:51,220 --> 01:10:53,910
Đây. Cháu nghĩ ông muốn có thứ này.

704
01:10:54,720 --> 01:10:57,190
Cám ơn. Mời vào.

705
01:11:09,540 --> 01:11:11,970
Vậy, cháu đến để xin lỗi, hmm?

706
01:11:13,940 --> 01:11:15,600
Cháu chỉ biết...

707
01:11:16,340 --> 01:11:19,040
Cháu chỉ biết ông đã nuôi nấng chúng.

708
01:11:19,110 --> 01:11:23,910
Cháu không phải xin lỗi ta.
Không phải hổ thẹn vì gì hết.

709
01:11:26,250 --> 01:11:27,550
Thế là gì ạ?

710
01:11:31,930 --> 01:11:34,830
Hồi ta còn nhỏ,

711
01:11:34,890 --> 01:11:39,190
cha ta trông nom một đội
chó kéo xe ở tận Yukon.

712
01:11:40,100 --> 01:11:43,870
Một mùa hè ông ra ngoài đi dạo
với 6 con trong chúng.

713
01:11:44,640 --> 01:11:49,580
Họ tình cờ đụng độ gấu xám.
Còn nhỏ, nhưng to xác.

714
01:11:49,640 --> 01:11:53,370
Việc đầu tiên nó làm là vồ
cha ta suýt chết.

715
01:11:53,450 --> 01:11:56,880
Lúc tỉnh lại, ông thấy
2 con trong bầy

716
01:11:56,950 --> 01:12:00,510
đã chết vì cố cứu mình.
Đám còn lại đi mất.

717
01:12:01,660 --> 01:12:06,180
Khi phục hồi sức khỏe,
ông đã đi tìm bầy chó của mình.

718
01:12:06,260 --> 01:12:08,190
Ông nói mình phải làm thế.

719
01:12:11,060 --> 01:12:13,730
Cháu biết vì sao ta kể câu chuyện này không?

720
01:12:16,440 --> 01:12:18,770
Vì ta sẽ không tìm bầy chó của mình.

721
01:12:19,510 --> 01:12:22,910
Câu chuyện không phải về lũ chó.
Mà là về cha ta

722
01:12:22,980 --> 01:12:25,240
trân trọng việc chúng
đã làm vì ông ấy.

723
01:12:26,880 --> 01:12:29,110
Jerry, việc quan trọng là

724
01:12:29,180 --> 01:12:33,350
tìm ra được điều
thật sự làm cho cháu yên lòng.

725
01:15:22,420 --> 01:15:24,050
Và bây giờ...

726
01:15:24,120 --> 01:15:26,680
Và bây giờ, thưa quý vị,
xin cùng với tôi

727
01:15:26,760 --> 01:15:31,130
chào đón và tán dương
người mà 5 tháng trước

728
01:15:31,200 --> 01:15:35,400
đã đem về tư liệu thiên thạch
Thủy Tinh đầu tiên từ Nam Cực,

729
01:15:35,470 --> 01:15:37,100
Tiến sĩ Davis McClaren.

730
01:15:45,250 --> 01:15:47,840
- Xin chúc mừng.
- Cám ơn.

731
01:15:49,180 --> 01:15:52,480
Cám ơn quý vị rất nhiều.
Có vài người tôi muốn bày tỏ sự biết ơn,

732
01:15:52,550 --> 01:15:55,020
nhưng trước tiên và quan trọng nhất,
gia đình tôi,

733
01:15:55,090 --> 01:15:58,150
con trai, Eric,
và vợ, Tiến sĩ Eve McClaren,

734
01:15:58,220 --> 01:16:02,460
vì sự nhẫn nại của cô ấy lúc tôi
chu du khắp thế giới với những chuyến thám hiểm,

735
01:16:02,530 --> 01:16:06,020
nhiều trong số ấy tốt hơn hết
được mô tả là tìm kiếm viển vông.

736
01:16:07,300 --> 01:16:10,530
Um, tôi muốn cám ơn tới trường
vì đã tiếp tục hỗ trợ.

737
01:16:10,600 --> 01:16:12,870
Tôi cũng muốn nhân dịp này

738
01:16:12,940 --> 01:16:17,570
gửi lời cám ơn tới toàn đội
ở trạm NSF,

739
01:16:17,640 --> 01:16:21,440
không có họ thì khám phá này

740
01:16:21,510 --> 01:16:25,780
và nhà khoa học này
sẽ chẳng làm được.

741
01:16:36,360 --> 01:16:40,630
Cám ơn. Cám ơn.
Tôi xin phép một chút.

742
01:16:40,700 --> 01:16:42,360
- Cám ơn.
- Vâng, xin cám ơn. Này.

743
01:16:42,440 --> 01:16:45,560
- Ông đây rồi.
- Ừ. Rượu Scotch với đá.

744
01:16:45,640 --> 01:16:48,000
Người được thán phục. Xin chúc mừng.

745
01:16:48,070 --> 01:16:51,810
Chà, tôi mừng là cậu có thể làm được.
Tôi không chắc cậu sẽ đến.

746
01:16:51,880 --> 01:16:53,510
Ừ.

747
01:16:53,580 --> 01:16:55,100
Ông biết, về việc...

748
01:16:55,180 --> 01:16:57,580
Lần cuối gặp ông,

749
01:16:57,650 --> 01:17:00,710
tôi đã cố biến các vấn đề của mình thành của ông.
Tôi không nên làm thế.

750
01:17:00,790 --> 01:17:04,090
Nhưng khó để chập nhận rằng
tôi không thể quay lại với lũ chó.

751
01:17:05,490 --> 01:17:07,390
Vậy, cậu ở đâu cùng với toàn bộ điều đó?

752
01:17:08,160 --> 01:17:09,890
Uh...

753
01:17:09,960 --> 01:17:12,630
Thật ra, tôi sẽ đến
New Zealand sau tối nay.

754
01:17:14,130 --> 01:17:16,570
Cậu tìm ra cách quay lại đó?

755
01:17:16,640 --> 01:17:18,930
Một phần thôi.
Tôi sẽ đến Christchurch

756
01:17:19,010 --> 01:17:23,670
và nếu ông ở đó đủ lâu, thường thì có thể
tìm được một chuyến đi phương Nam.

757
01:17:23,740 --> 01:17:26,180
Và nếu không?

758
01:17:28,250 --> 01:17:31,840
À, thì, uh, như ông nói
với tôi vào cái ngày bão tới.

759
01:17:31,920 --> 01:17:34,320
Cậu phải đánh liều
cho những gì mình quan tâm.

760
01:17:35,020 --> 01:17:36,750
Davis?

761
01:17:38,120 --> 01:17:41,220
Ừ, ừ. Cứ...
Tôi sẽ đến ngay.

762
01:17:41,290 --> 01:17:42,820
Cứ tự nhiên quay lại buổi tiệc.

763
01:17:42,900 --> 01:17:46,130
Tôi muốn đến
và chúc mừng một lần nữa.

764
01:17:46,200 --> 01:17:48,360
- Ừ. Cám ơn vì đã tới.
- Không có gì.

765
01:17:48,430 --> 01:17:51,630
- Gửi lời chúc của tôi đến gia đình ông.
- Ừ. Và thật sự chúc may mắn.

766
01:17:51,700 --> 01:17:52,970
Cám ơn.

767
01:17:54,210 --> 01:17:56,330
Hưởng thụ tối nay đi.

768
01:18:09,490 --> 01:18:12,750
- Cô giữ trẻ nói thằng bé ngủ từ lúc 8:00.
- Oh, tuyệt.

769
01:18:12,830 --> 01:18:16,160
Nghĩa là cu cậu sẽ dậy lúc 5:00.

770
01:18:21,030 --> 01:18:22,870
Chào, anh bạn nhỏ.

771
01:25:02,270 --> 01:25:04,430
- Xin chào.
- Chào.

772
01:25:04,500 --> 01:25:06,800
Ông cho thuê tàu?

773
01:25:06,870 --> 01:25:09,640
- Làm gì?
- Tôi phải đến McMurdo.

774
01:25:09,710 --> 01:25:12,580
Không có cửa đâu, anh bạn.
Nó là tàu đánh cá.

775
01:25:12,650 --> 01:25:14,770
Đang tìm người, ông biết Bailies không?

776
01:25:14,850 --> 01:25:17,410
- Biết.
- Nó ở trên đó. Là một quán rượu.

777
01:25:17,480 --> 01:25:21,720
- Được rồi, cám ơn. Không có cửa hả?
- Chẳng có đâu.

778
01:25:23,120 --> 01:25:25,960
Cậu muốn tôi đưa đến Nam Cực
giữa mùa đông

779
01:25:26,030 --> 01:25:27,520
trên tàu cá dài 70 bộ à?

780
01:25:27,590 --> 01:25:31,290
Mm-hm. Và tôi có thể trả cho ông.
Chẳng nhiều lắm, nhưng là mọi thứ tôi có.

781
01:25:31,360 --> 01:25:35,200
Tôi xin lỗi. Mọi người đang tìm
một chuyến đi rẻ mạt tới McMurdo.

782
01:25:35,270 --> 01:25:37,390
Nói chung,
tàu của tôi là máy xay Margarita.

783
01:25:37,470 --> 01:25:39,840
Tảng băng đầu tiên đụng phải,
ta sẽ vỡ làm đôi.

784
01:25:39,910 --> 01:25:41,700
Tôi đã thấy tàu của ông.
Chúng ta có thể làm được.

785
01:25:41,770 --> 01:25:45,010
- Tôi tuyệt vọng rồi. Ông là chọn lựa cuối.
- Chẳng ai sáng suốt

786
01:25:45,080 --> 01:25:47,340
sẽ cho được cậu bất cứ gì
ngoại trừ tàu phá băng.

787
01:25:47,410 --> 01:25:51,110
Xin lỗi anh.
Quý cô ở quầy bar mời anh.

788
01:26:00,760 --> 01:26:03,390
Không thể nào. Xin thứ lỗi.

789
01:26:06,930 --> 01:26:08,300
Em đang làm gì ở đây?

790
01:26:08,370 --> 01:26:11,430
Ah, có người cần thuê phi công giá rẻ
cho chuyến thám hiểm

791
01:26:11,500 --> 01:26:13,370
và em luôn tính rẻ vào mùa vắng khách.

792
01:26:13,440 --> 01:26:15,070
- Thế hả?
- Ừ.

793
01:26:15,840 --> 01:26:18,140
- Thật tốt khi gặp em.
- Em cũng vậy.

794
01:26:19,110 --> 01:26:22,640
- Vậy, em sẽ đi đâu?
- Cùng nơi tớ đi.

795
01:26:26,290 --> 01:26:27,780
Cái quái gì thế?

796
01:26:27,850 --> 01:26:30,520
- Chuyện gì, Jer?
- Chuyện gì thế, anh bạn?

797
01:26:30,590 --> 01:26:32,490
- Chào. Aw!
- Cậu thế nào?

798
01:26:32,560 --> 01:26:34,150
- Tốt khi gặp cậu.
- Tớ nhớ cậu.

799
01:26:34,230 --> 01:26:36,320
Tương tự đây.

800
01:26:36,400 --> 01:26:39,230
Thật sự đang xảy ra chuyện gì?
Chuyến thám hiểm này là gì?

801
01:26:39,300 --> 01:26:42,320
Uh, đó sẽ là một chuyến đi NSF.

802
01:26:42,400 --> 01:26:44,560
Ừ, tôi đã có một chuyến đi bị rút ngắn.

803
01:26:44,640 --> 01:26:48,160
Hóa ra vẫn còn tiền trợ cấp
cho một vài tuần và, uh...

804
01:26:48,240 --> 01:26:49,640
- Uh-huh.
- Thế nên bọn tôi ở đây.

805
01:26:50,010 --> 01:26:51,980
Ông là đấng nam nhi.

806
01:26:52,040 --> 01:26:54,240
Cậu nghĩ sẽ tốn bao lâu để gói ghém?

807
01:26:54,310 --> 01:26:58,510
- Ông biết, tôi luôn gói ghém mà.
- À, lối này.

808
01:26:58,580 --> 01:27:01,250
Yeah! Yeah.

809
01:27:01,320 --> 01:27:02,580
Đi nào! Đi nào!

810
01:27:08,760 --> 01:27:10,160
Các anh chàng, mời lên.

811
01:27:12,670 --> 01:27:15,030
- Whoo!
- Việc này thật điên rồ. Anh chưa bao giờ mong vậy.

812
01:27:15,100 --> 01:27:17,430
Đôi lúc anh phải
gia tăng sự kỳ vọng của mình.

813
01:27:23,540 --> 01:27:25,770
- Cooper, cậu thế nào?
- Tôi thà không nói.

814
01:27:25,840 --> 01:27:27,470
- Được thôi.
- Cám ơn.

815
01:28:48,290 --> 01:28:52,530
Polarsyssel, đây là trực thăng
Lima-November-Oscar-Mike-Bravo

816
01:28:52,600 --> 01:28:54,260
yêu cầu được đáp lên thuyền.

817
01:28:54,330 --> 01:28:56,670
Được, Lima-November-Oscar-Mike-Bravo.

818
01:28:56,740 --> 01:28:59,170
- Cô được phép đáp.
- Tiến hành thôi.

819
01:29:50,890 --> 01:29:53,410
- Chào.
- Chào.

820
01:29:56,430 --> 01:29:58,730
Anh nghĩ em có lẽ là thích bầu bạn.

821
01:29:58,800 --> 01:30:00,770
Ừ.

822
01:30:04,140 --> 01:30:06,930
Một đêm đẹp trời để ngắm sao.

823
01:30:12,580 --> 01:30:15,270
Sao băng có nghĩa là
may mắn, đúng không?

824
01:30:17,250 --> 01:30:18,810
Jerry, anh biết,

825
01:30:18,880 --> 01:30:21,910
vụ này có lẽ không dễ dàng, thứ ta tìm kiếm.

826
01:30:21,990 --> 01:30:24,220
Anh biết.

827
01:30:24,290 --> 01:30:27,420
Nhưng bất kể ta tìm được gì,
lũ chó xứng đáng với chuyến đi này.

828
01:30:30,860 --> 01:30:34,490
Anh vui vì có em ở đây, Katie.
Và anh nợ em một lần.

829
01:30:36,070 --> 01:30:40,130
Anh nợ em nhiều thứ.
Việc này không nằm trong số ấy.

830
01:30:40,210 --> 01:30:42,230
Không, anh nghiêm túc đấy.

831
01:30:42,310 --> 01:30:44,330
Em luôn hiểu vì sao
anh phải làm việc này.

832
01:30:48,080 --> 01:30:49,810
Cẩn thận, Jerry.

833
01:30:49,880 --> 01:30:52,080
Anh bắt đầu nghe giống như người lớn.

834
01:30:54,190 --> 01:30:56,350
Thế còn anh bạn bán vé tàu của em?

835
01:30:56,420 --> 01:30:59,360
- Anh ấy là kỹ sư.
- Oh, phải.

836
01:30:59,430 --> 01:31:01,990
Bọn em sẽ không gặp nhau nữa.

837
01:31:05,830 --> 01:31:07,800
Tệ quá.

838
01:33:20,230 --> 01:33:23,830
Tắt đi, anh Hansen.
Đi coi thử nào.

839
01:33:29,710 --> 01:33:31,940
Cậu nghĩ sao?

840
01:33:32,010 --> 01:33:34,170
Không hay rồi.

841
01:33:44,190 --> 01:33:46,890
Băng quanh đây dày 6 feet.

842
01:33:51,760 --> 01:33:54,030
Băng sâu hơn chúng ta tưởng.

843
01:33:54,100 --> 01:33:57,730
Tôi cho là ta không nên ngạc nhiên,
cụ thể là với mùa đông vừa trải qua.

844
01:33:57,800 --> 01:34:01,100
Đi nửa vòng trái đất
và chúng ta không thể đi nốt 100 dặm cuối.

845
01:34:02,370 --> 01:34:03,840
Xin lỗi mọi người.

846
01:34:03,910 --> 01:34:07,680
Tôi đoán giờ là lời kêu gọi cuối
cho một ý tưởng hay.

847
01:34:08,950 --> 01:34:11,610
Simonetta.

848
01:34:11,680 --> 01:34:13,620
Simonetta là ai?

849
01:34:13,690 --> 01:34:16,950
Cô bạn gái Ý ảo tưởng của cậu ấy.
Thôi nào, không phải lúc.

850
01:34:17,020 --> 01:34:19,820
Núi băng trôi,
vỡ ra từ thềm băng.

851
01:34:19,890 --> 01:34:23,590
Nó cản đường lũ chim cánh cụt Adélie
tới luồng cá.

852
01:34:23,660 --> 01:34:26,960
- Tôi chẳng thấy liên quan.
- Lũ ngựa, Tiến sĩ. Kiểm soát chúng.

853
01:34:27,030 --> 01:34:30,330
Tớ cần bản đồ tuyến đường mới
để các nhà nghiên cứu có thể tìm ra chúng.

854
01:34:30,400 --> 01:34:35,430
Trong lúc theo dõi, chúng đã dẫn tớ
qua ngay trạm Ý...

855
01:34:35,510 --> 01:34:37,980
...nơi có một Simonetta Pirelli

856
01:34:38,040 --> 01:34:40,710
đánh thức tớ
với một tách sô cô la nóng.

857
01:34:40,780 --> 01:34:44,840
- Thôi nào, cậu đang nói đến gì?
- Vào phòng tớ đi.

858
01:34:46,950 --> 01:34:50,440
Trạm của ta quá xa để trực thăng
bay tới, đúng không?

859
01:34:50,520 --> 01:34:53,420
Nhưng trạm Ý thì,
cách xa có nửa.

860
01:34:53,490 --> 01:34:56,330
- Anh bạn trẻ đúng về điều đó.
- Vẫn chưa đủ.

861
01:34:56,400 --> 01:34:57,730
Đúng, đúng. Đợi tí. Xem này,

862
01:34:57,800 --> 01:35:00,200
tất cả các trạm
có cùng trang thiết bị cơ bản, phải không?

863
01:35:00,270 --> 01:35:04,000
Nhưng trạm Ý được trang bị
Lamborghini của xe trượt.

864
01:35:04,070 --> 01:35:06,300
Tớ đang nói,
thứ này như tên lửa vậy.

865
01:35:06,370 --> 01:35:09,700
Vậy ta lấy một chiếc
tới trạm của mình, làm việc cần làm,

866
01:35:09,780 --> 01:35:11,000
vù khỏi Dodge.

867
01:35:11,080 --> 01:35:14,070
Và cách này, tớ ít phải bay nhảy hơn.

868
01:35:14,150 --> 01:35:15,810
Không có ý xúc phạm, Katie.

869
01:35:15,880 --> 01:35:18,370
Hả?

870
01:35:23,520 --> 01:35:24,720
Được rồi, ta đi.

871
01:38:19,830 --> 01:38:21,960
Ah! Ah!

872
01:38:22,030 --> 01:38:25,230
Ah, nó kìa!

873
01:38:39,630 --> 01:38:42,690
Chìa khóa trong căn thứ hai.
Xẻng xúc ở bên hông.

874
01:38:42,770 --> 01:38:44,530
Ta phải đào chỗ này.

875
01:38:55,710 --> 01:38:57,440
Cứng quá.

876
01:39:20,910 --> 01:39:22,870
Tuyệt.

877
01:39:56,210 --> 01:39:58,070
Tất cả lên xe!

878
01:39:58,140 --> 01:40:00,480
Xe đẹp đấy, Coop.

879
01:40:13,260 --> 01:40:15,020
Sao?

880
01:40:20,170 --> 01:40:22,100
Không tệ hả, Jer?

881
01:40:22,170 --> 01:40:24,660
À, cậu muốn nói gì?
Cậu là bậc nam nhi à?

882
01:40:25,170 --> 01:40:26,690
Tốt đấy.

883
01:40:27,970 --> 01:40:29,410
Được rồi, cậu là bậc nam nhi.

884
01:40:30,340 --> 01:40:33,310
Cậu quả thực là nam nhi, Cooper!
Cậu là nam nhi!

885
01:40:33,650 --> 01:40:35,480
Grazie, Geraldo. Grazie.

886
01:40:36,650 --> 01:40:39,450
Và về phần cô, Katie Cuồng Nhiệt,

887
01:40:39,520 --> 01:40:42,610
cô biết mọi chuyến bay lố bịch
đã bắt tôi trải qua chứ?

888
01:40:42,690 --> 01:40:44,280
Biết.

889
01:40:44,360 --> 01:40:47,660
Đền đáp là một món ăn nguội.

890
01:40:47,730 --> 01:40:50,350
Cooper, tôi nghĩ đấy là "trả thù."

891
01:44:11,760 --> 01:44:13,390
Là Old Jack.

892
01:44:17,540 --> 01:44:20,700
Chúng ta đi cả quãng đường và
chúng thậm chí không gỡ khỏi xích.

893
01:45:05,920 --> 01:45:08,150
Chúng đã thoát ra.

894
01:45:11,890 --> 01:45:13,150
Chúng tháo vòng rồi!

895
01:46:09,750 --> 01:46:11,720
Cố lên, mấy đứa!

896
01:46:11,780 --> 01:46:13,270
Cố lên!

897
01:46:20,860 --> 01:46:22,690
Cố lên, Max!

898
01:46:33,610 --> 01:46:35,100
Chào!

899
01:46:35,170 --> 01:46:37,200
Chào, Buck!

900
01:46:38,610 --> 01:46:40,200
Này, Buck.

901
01:46:40,280 --> 01:46:41,940
Max, mày làm gì rồi?

902
01:46:42,010 --> 01:46:45,350
- Được rồi, đừng vào mặt! Đừng vào mặt!
- Không! Mày trông xinh thế.

903
01:46:45,420 --> 01:46:48,510
Được rồi, ớn quá, nhóc! Ớn quá, nhóc, đừng...

904
01:46:48,590 --> 01:46:51,110
Giỏi lắm, Max. Giỏi lắm, Max.

905
01:46:56,330 --> 01:46:59,130
- Yeah...
- Đã bảo bọn tao sẽ quay lại mà.

906
01:46:59,200 --> 01:47:01,320
Nhìn bọn mày xem. Hả?

907
01:47:01,400 --> 01:47:03,990
Shorty, đến đây.

908
01:47:04,070 --> 01:47:07,130
Đừng...Này, Jer!
Cần chút giúp đỡ đằng này.

909
01:47:07,210 --> 01:47:08,830
Chút giúp đỡ.

910
01:47:10,510 --> 01:47:12,980
Này, Buck!
Để anh ấy yên! Lại đằng đây!

911
01:47:14,780 --> 01:47:18,580
Whew! Cám ơn cậu, Jer!

912
01:47:20,550 --> 01:47:21,780
Nhóc giỏi lắm, Buck.

913
01:47:22,890 --> 01:47:26,480
Shadow, Truman, Max và Shorty.

914
01:47:26,560 --> 01:47:28,920
Ôi, tao không tin được.

915
01:47:28,990 --> 01:47:31,020
Mấy nhóc cừ lắm.

916
01:47:31,100 --> 01:47:34,070
5 vì sao may mắn của tao.

917
01:47:36,770 --> 01:47:38,760
Gần hoàn hảo.

918
01:47:52,080 --> 01:47:54,180
Về nhà thôi, mấy đứa. Đi nào.

919
01:47:57,990 --> 01:48:00,120
Đây nên đủ để đưa chúng ta về.

920
01:48:00,190 --> 01:48:03,130
- Giúp tớ một tay.
- Được.

921
01:48:05,930 --> 01:48:08,700
Được rồi, Shorty, lên đi!

922
01:48:08,770 --> 01:48:11,260
Giỏi lắm! Coi nào, Shadow, ta đi.

923
01:48:11,340 --> 01:48:13,960
Coi nào, anh bạn.
Coi nào, đi thôi. Ra phía sau.

924
01:48:14,040 --> 01:48:17,370
Thôi nào! Sắp hết ngày rồi.
Tiệc tùng xong rồi, đi thôi.

925
01:48:17,440 --> 01:48:19,240
Được rồi, Max, đi nào.

926
01:48:21,210 --> 01:48:23,410
- Muốn lên đằng trước à?
- Tùy mày.

927
01:48:23,480 --> 01:48:25,880
Đi thôi. Lên trước. Đi cùng tao.

928
01:48:25,950 --> 01:48:27,610
Coi nào, anh bạn. Nhảy lên đi.

929
01:48:29,320 --> 01:48:31,150
Max! Max!

930
01:48:31,220 --> 01:48:33,120
Max!

931
01:48:48,210 --> 01:48:49,610
Maya.

932
01:49:16,170 --> 01:49:18,660
Aw, Maya.

933
01:49:18,740 --> 01:49:20,670
Giờ đi thôi.

934
01:49:22,270 --> 01:49:24,270
Giờ đi thôi.

935
01:49:26,850 --> 01:49:29,210
Mày đã làm tốt lắm.

936
01:49:29,280 --> 01:49:32,050
Mày đã làm tốt lắm, Max. Nhóc cừ lắm.

937
01:49:32,120 --> 01:49:34,310
Mày đã đưa bạn ấy về.

938
01:49:36,560 --> 01:49:37,990
Tao xin lỗi.

939
01:49:58,310 --> 01:50:00,180
Maya?

940
01:50:01,810 --> 01:50:03,540
Này.

941
01:50:05,320 --> 01:50:07,380
Đấy mới là cô nhóc của tao.

942
01:50:08,920 --> 01:50:10,850
Mày không sao cả.

943
01:50:15,930 --> 01:50:18,560
Cô nhóc giỏi giang nhất của tao thế nào hả?

944
01:50:18,630 --> 01:50:22,760
Cừ lắm, Maya.
Ổn rồi, đưa mày về nhé, được chứ?

945
01:50:22,830 --> 01:50:24,360
Đưa mày về nhé.

946
01:50:31,210 --> 01:50:33,440
Coop. Coop.

947
01:50:54,670 --> 01:50:57,460
- Con bé sẽ ổn chứ?
- Ừ, nó sẽ ổn thôi.

948
01:50:59,540 --> 01:51:02,470
Cậu nói gì, Coop?
Hãy nổ máy và rời khỏi đây.

949
01:51:02,540 --> 01:51:05,240
Vâng thưa sếp. Tớ sẽ thu xếp chỗ
cho thêm một người.

950
01:51:05,310 --> 01:51:06,540
Tốt thôi.

951
01:51:06,610 --> 01:51:09,480
Giúp anh một tay, Katie.
Đưa nó vào trong.

952
01:51:14,090 --> 01:51:16,280
Đến đây, Maya.

953
01:51:16,350 --> 01:51:19,220
- Giữ được chưa? Của em đó.
- Em cho là vậy.

954
01:51:19,290 --> 01:51:20,920
Được rồi, Max. Ta đi thôi, anh bạn.

955
01:51:21,730 --> 01:51:24,490
Coi nào. Giỏi lắm.

956
01:51:34,110 --> 01:51:35,160
Cô gái của anh thế nào?

957
01:51:40,080 --> 01:51:41,480
Cô ấy tuyệt lắm.

958
01:52:04,340 --> 01:52:07,700
Được rồi. Đi thôi.

959
01:52:15,000 --> 01:52:25,000
Translator: sfpd - HDVietNam.
Thanks for your watching!

960
01:52:38,000 --> 01:52:48,300
Dành tặng các nhà thám hiểm Nam Cực
cùng những chú chó với sự dũng cảm và ý chí của họ
đã truyền cảm hứng cho bộ film này.

