Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Hãy mở mắt ra.
Đây là nơi phép thuật xuất hiện hả bà?
Ừm.
Ngọn nến này nắm giữ phép màu
trao cho gia đình ta.
Làm sao chúng ta có được phép màu?
Từ lâu rồi...
khi dì cậu và mẹ cháu
vừa mới được sinh ra...
ông Pedro của cháu và bà
buộc phải chạy trốn khỏi nhà.
Mặc dù nhiều người cũng
trốn cùng chúng ta...
hi vọng tìm được ngôi nhà mới...
nhưng chúng ta
không thể thoát khỏi sự nguy hiểm...
và ông cháu đã ra đi.
Nhưng trong khoảnh khắc đen tối nhất...
chúng ta được ban cho một phép màu.
Ngọn nến trở thành ngọn lửa huyền diệu
mà không bao giờ mất đi.
Và ban cho chúng ta
một nơi để sống.
Một nơi đáng kinh ngạc.
Một vùng đất thần kỳ.
Phép màu ngày càng mạnh.
Và nhà của chúng ta...
ngôi nhà của chúng ta...
trở nên sống động để che chở chúng ta.
Khi các con của bà đủ tuổi...
phép màu ban cho mỗi đứa
một năng lực kỳ diệu để giúp chúng ta.
Và thế hệ tiếp theo sau mẹ cháu lớn lên...
Họ cũng có phép thuật.
Đúng rồi!
Và cùng nhau, những năng lực đặc biệt...
làm cho ngôi nhà mới của chúng ta
trở thành một thiên đường.
Đêm nay, cây nến sẽ ban cho cháu
một năng lực, cháu yêu.
Tăng sức mạnh cho cộng đồng,
và củng cố nhà của chúng ta.
Hãy làm cho gia đình ta tự hào.
Rồi, rồi, nhà ơi, chúng ta đi nào!
Bà nghĩ năng lực của cháu là gì?
Cháu là một đứa bé tuyệt vời,
Mirabel Madrigal à.
Bất cứ Năng Lực nào đang chờ đợi...
đều sẽ đặc biệt như bản thân cháu.
ENCANTO: VÙNG ĐẤT THẦN KỲ
Hãy làm cho gia đình ta tự hào.
Chào ông!
Khi nào năng lực kỳ diệu xảy ra ạ?
Buổi lễ của em họ chị sẽ diễn ra tối nay.
Năng lực của bạn ấy là gì ạ?
Chúng ta sẽ sớm biết thôi!
Năng lực của chị là gì?
Ai hỏi vậy?
Bọn em!
À, "bọn em," chị không thể kể về mình.
Chị là một phần của gia đình Madrigal.
Ai là những người kì diệu
nhà Madrigal?
Này, các em không để chị yên được sao?
Nhà ơi, giúp tôi đi.
Hộc tủ!
Sàn!
Cửa nào!
Bắt đầu!
Xin hoan nghênh đến
Ngôi nhà có tất cả những thế hệ
Như gom bao khúc nhạc
Hòa nhịp rộn ràng thật nhiều mê say
Ta yêu sao mái nhà này
Chòm sao lung linh soi bốn bề
Bao nhiêu tinh tú là
Bao nhiêu con người đang nơi đây
Mọi thứ trong tay
Abuela uy nghiêm thôi
Whoa
Bà đã đưa gia đình đến nơi đây lâu rồi
Mỗi năm trôi hạnh phúc dâng cao ngập lối
Nhiều điều cần nói
Mau theo chân tôi thế thôi nào
Xin hoan nghênh bạn đến nhà Madrigal
Ta chung vui nơi mái nhà Madrigal
Chúng tôi ở đây
Ở đây ai cũng lạ thường viển vông biết bao
Và thần tiên biết bao
Mình là một phần của nhà Madrigal
- Ôi Chúa ơi! Đó là họ!
- Năng lực là gì?
- Em không nhớ hết các năng lực!
- Em không phân biệt được ai với ai.
Được rồi, được rồi, thư giãn đi!
- Không thể thư giãn được!
- Nói cho tụi em biết đi!
- Năng lực của chị là gì?
- Chỉ cần nói mọi người có thể làm gì!
Và đó là lý do tại sao
cà phê dành cho người lớn.
Đây là dì Pepa
Cảm xúc dẫn đến nắng mưa này
Khi lên cơn nóng giận
Là bầu trời đùng đùng mưa tuôn
Đây cậu Bruno
Hãy đừng nhắc gì tới Bruno
Thường hay tiên tri ôi suốt ngày
Và rồi đột ngột đi luôn
Ôi, mẹ của tôi đây Julieta,
luôn mong chờ
Hàn gắn con tim
bằng thức ăn ngon không ngờ
Hệt thuốc tiên trong truyền thuyết
nhưng không hề mơ
Mẹ tuyệt vời quá
Luôn mang cho tôi bất ngờ
Mẹ!
Xin hoan nghênh bạn đến nhà Madrigal
Ta chung vui nơi mái nhà Madrigal
Này, cho qua nào!
Nghe đây tôi biết điều này viển vông
biết bao thần tiên
Mình là một phần của nhà Madrigal
- Kìa là 2 ông chú đã lỡ yêu Madrigal
- Lỡ yêu Madrigal
- Và giờ đây tất cả đã về với Madrigal
- Về với Madrigal
Này là dượng Félix đã cưới dì Pepa
Kia là bố tôi yêu mẹ Julieta
- Nên bà thành bà của nhà Madrigal
- Của nhà Madrigal
Tới nào
Tới nào!
Lời hứa của chúng ta
Giúp người sát bên
Tìm ra điều rất thiêng liêng hiện
Về trong thương mến
Nơi đây dần đổi thay
Thế giới vẫn cứ xoay
Hãy hết mình đừng lăn tăn mà
Chung tay cho bao phép tiên cháy bừng
Và thế hệ sẽ tiếp nối ta
Làm điều kỳ diệu mãi luôn cháy bừng
Khoan đã, ai là chị gái và ai là chị họ?
Có quá nhiều người!
Sao chị phân biệt được họ vậy?
Được rồi, được rồi, được rồi.
Bao nhiêu em thơ trong ngôi nhà
Vậy nên ta phải nói lớn
Sao lại thế?
Hãy cùng lắng nghe thôi nào đến đây các em
Đến đây các em
Xem đây Dolores nghe âm thanh rất xa
Camilo biến hình
Antonio sẽ nhận năng lực hôm nay
- Tôi đây cũng có chị
- Isabela và Luisa
Thông minh, duyên dáng là
Người chị tuyệt vời nhất đây
- Isabela
- Làm hoa nở cả một vùng ngát hương
Isabela
Người con gái hoàn hảo phi thường
Luisa, Luisa
Luisa nội lực rất cao
Bắp tay của một nữ nhân đẹp biết bao
- Chuẩn bị đi!
- Cháu đang tới đây, bà ơi!
Nghe xong câu chuyện của nhà Madrigal
Hôm nay ta đã hiểu nhà Madrigal
Nơi đây ai cũng lạ thường
Viễn vông biết bao thần tiên biết bao
Tôi vui khi thành người của nhà Madrigal
Chào nhé
Nhưng năng lực của chị là gì?
Chắc là dừng lại thôi
Tôi nên vô nhà Madrigal
Các bạn hiểu thấu mọi điều về nhà Madrigal
Tôi đâu mong có ngày
mình thành trung tâm cho ai hỏi han đâu
Vậy tóm tắt thêm đôi câu về nhà Madrigal
Tới nào!
- Vậy còn về Mirabel?
- Này là bà tôi
Và dì tôi tên Pepa
Làm trời mưa hay nắng ngay
Nhưng còn Mirabel?
Mẹ tôi Julieta làm bạn vui như nở hoa
Vì được ăn bánh arepa
- Nhưng còn Mirabel?
- Còn cha Agustín là
Đụng đâu cũng hư hao
Nhưng rất tốt bụng
Nhưng còn Mirabel?
Nếu bạn nói muốn biết cả thế gian thì nhớ
Đi tìm mấy anh chị của tôi này
Mirabel
Anh tôi tên Camilo chọc hoài
Cho tới lúc ta bật cười thì thôi
Còn bà chị Dolores thì dù xa cách mấy
Vẫn nghe ôi cừ khôi
Hãy
Nhìn xem anh Mariano
Nay anh có thể cưới chị tôi như anh mơ
Nhớ hãy giữ kín nhé
Cô dâu trái tính trái nết
Ố tôi hơi ba hoa
Xin tri ân nhưng thôi tôi nên đi cho mau
- Nhà tôi ôi sao phi thường
- Mirabel
- Thành viên như tôi thêm tự hào
Ờ thì...
Mirabel!
Cháu đang làm cái gì vậy?
Bọn trẻ chỉ hỏi về gia đình ta và...
Chị ấy sắp nói cho chúng cháu
về năng lực siêu đỉnh của chỉ!
Ồ, Mirabel không có năng lực nào cả.
Chị không có năng lực nào à?
Mirabel! Giao hàng đây!
Chú từng tặng cháu quà vì cháu là
đứa trẻ Madrigal duy nhất chả có năng lực.
Chú gọi đó là "Đặc biệt bất thường"
vì cháu không có năng lực.
Cảm ơn chú.
Ồ, nói với Antonio chúc thằng bé may mắn.
Buổi lễ trao năng lực cuối cùng
từng là một sự thất vọng.
Buổi lễ cuối cùng của cháu ngày trước
cũng không tốt đẹp mấy.
Nếu em là chị, em sẽ rất buồn.
Bạn nhỏ của chị à, chị không buồn đâu.
Vì sự thật là có năng lực hay không...
Chị cũng đặc biệt
như các thành viên khác của gia đình.
Có ai muốn thêm màu hồng không?
Được rồi, mọi người,
tôi phải để cái xe ở đâu?
Có lẽ năng lực của chị
là trốn tránh hiện thực.
Tôi làm cầu vồng rồi đó!
Tránh đường tránh đường nào.
Xin lỗi. Cảm phiền.
Dolores, cháu nghe nói
có ai đến trễ không?
Nâng cao lên.
Cao lên.
- Này, làm tốt lắm.
- Phải, phải.
Camilo, chúng ta cần thêm
một José khác nữa!
José!
Luisa, mang cây đàn lên lầu!
Cháu đang làm đây!
Cẩn thận đó em!
Lễ của con mình phải hoàn hảo,
mà nó không hoàn hảo.
Mọi người đang đến.
Và chưa có gì sẵn sàng cả.
Những bông hoa!
Có ai nói về hoa hả?
Isabela!
Thiên thần của ta, thiên thần của ta!
Xin đừng vỗ tay.
- Cảm ơn cháu.
- Dạ, không có gì đâu.
Một lời khuyên nhỏ của chị em...
nếu em đừng cố gắng quá nhiều
em sẽ không thành vật cản đường.
Thật ra, Isa, cái này được gọi là giúp đỡ.
Và em không cản đường.
Chị mới cản ấy.
Xin lỗi.
Con yêu, con không sao chứ?
Con không cần gắng sức vậy.
Con biết, thưa mẹ.
Con chỉ muốn làm việc của mình
như những người khác trong nhà.
Mẹ con nói phải đấy, con à.
Lễ trao năng lực đầu tiên của con
rất nhiều cảm xúc.
- Ong chích!
- Và em đã có mặt ở đó.
Khi bố và dượng Félix
bước vào gia đình...
những người ngoài không có năng lực
sẽ không bao giờ...
ở giữa những người phi thường,
sẽ dễ dàng cảm thấy...
mình tầm thường.
Được rồi, bố à.
- Bố nói thế thôi, bố hiểu mà.
- Ăn đi.
Con yêu, nếu con muốn nói...
Con phải đi trang trí mấy thứ này.
Ngôi nhà không thể tự trang trí được.
Xin lỗi, làm được mà.
Trông tuyệt lắm.
- Nghe này, nhớ đó!
- Này, nhớ đó!
- Con không cần chứng minh gì cả!
Bà ngoại
- Mọi người sắp xếp đằng này đi.
- Dọn dẹp phòng ốc!
Bà không quan tâm phòng to cỡ nào.
Có ai thấy cái nơ của tôi không?
Một tiếng!
Không, không, không!
Có lẽ cháu nên để việc trang trí
cho người khác làm?
Không ạ, cháu muốn tự làm
để tạo bất ngờ cho bà.
Mirabel à, bà biết là cháu muốn giúp.
Nhưng tối nay phải diễn ra thật hoàn hảo.
Cả thị trấn dựa vào gia đình của chúng ta,
dựa trên năng lực của chúng ta.
Vậy nên với vài người, cách giúp tốt nhất
là đứng sang một bên.
Hãy để thành viên khác trong nhà
làm việc họ giỏi nhất.
Được chứ?
Dạ.
- Pepa! Con có đám mây trên đầu kìa!
- Con biết rồi, thưa mẹ.
Nhưng giờ con không tìm thấy Antonio.
Mẹ muốn con phải làm sao?
Mẹ, hãy nhẹ nhàng với Mirabel, được chứ?
Mẹ biết tối nay rất khó khăn với con bé.
Nếu lần này lễ nhận năng lực
không được tốt đẹp...
tối nay sẽ khó khăn cho tất cả chúng ta.
Antonio!
Mọi người đang tìm em đấy.
Món quà này sẽ tự hủy
nếu em không nhận nó...
trong ba...
hai...
một...
Căng thẳng hả?
Em không cần phải lo lắng.
Em sẽ có năng lực
và mở cánh cửa đó...
và trông cực kỳ ngầu luôn.
Chị biết mà.
Nếu không có gì xảy ra thì sao?
Ừ, trong kịch bản bất khả thi đó thì...
em sẽ ở trong nhà trẻ với chị.
Mãi mãi.
Chị sẽ làm tất cả vì em.
Em ước chị cũng có một cánh cửa.
Em biết gì không?
Em không phải lo cho chị đâu...
vì chị có một gia đình tuyệt vời...
và một ngôi nhà tuyệt vời.
Và một em trai tuyệt vời.
Nhìn em nhận năng lực
và cánh cửa của mình...
đó là cách giúp chị hạnh phúc hơn
bất kỳ điều gì.
Nhưng, buồn là chị sẽ nhớ
người bạn cùng phòng tốt nhất thế giới.
Chị biết em là đứa yêu động vật...
nên chị làm cái này,
khi em chuyển đến chỗ mới, phòng mới...
em luôn có cái để ôm vào lòng.
Được rồi, anh bạn nhỏ, sẵn sàng chưa?
Xin lỗi, chị muốn ôm em một cái.
Được rồi, được rồi, chúng ta đi thôi!
Của chú đây!
Cecilia, đập tay nào!
Con đây rồi.
Nhìn con kìa! Lớn rồi đó.
Pepi, em yêu, em sẽ làm con ướt đấy.
Con sẽ làm cho bố con tự hào.
Nghe không giống bố chút nào.
Nghe không giống tôi chút nào.
Bà bảo đến giờ rồi.
Chúng ta sẽ chờ con ở cửa.
Được rồi, được rồi.
Được rồi, xong rồi!
50 năm trước...
trong khoảnh khắc đen tối nhất...
ngọn nến này đã ban cho chúng ta
một phép màu.
Một vinh dự lớn nhất
cho gia đình chúng ta...
là được sử dụng phép màu
để phục vụ cho cộng đồng thân yêu.
Tối nay, chúng ta lại hội ngộ
một lần nữa...
như một bước đi khác vào ánh sáng...
làm chúng ta tự hào.
Không được.
Em cần chị.
Nhanh lên, đi tới cánh cửa của em nào.
Cháu sẽ sử dụng năng lực
để tôn vinh phép màu của chúng ta chứ?
Cháu sẽ phục vụ cộng đồng này...
và gia tăng sức mạnh cho gia đình ta chứ?
Tớ hiểu cậu rồi.
Tất nhiên họ có thể đến!
Chúng ta có một năng lực mới!
Bên trong còn to hơn á?
Antonio!
Cậu muốn đi đâu?
- Thật tuyệt!
- Được rồi! Được rồi!
Tuyệt quá.
Bà biết cháu có thể làm được!
Năng lực cũng đặc biệt y như cháu.
Chúng ta nên chụp hình đi!
Mọi người! Đến đây, đến đây, đến đây!
Một đêm tuyệt vời! Một đêm hoàn hảo!
Mọi người, cùng nhau!
Gia đình Madrigal!
Đừng buồn phiền gì, đừng suy tư quá
Đừng nhọc nhằn gì, đừng mãi u sầu
Như bao lần thì tôi luôn có nhà Madrigal
Vẫn nắm tay
Bên nhau sống vui ngày mai
Mà cố bao lần tôi mãi không bằng ai
Mình là ai
Không là ai
Chẳng dời núi với bàn tay
Chẳng thể biến trăm hoa giăng lối
Chẳng thể đếm bao nhiêu đêm dài
ở trong bóng tối
Ước chi có đôi chút phép màu
Chẳng thể khiến vết thương lành
Chẳng gọi gió, hô mưa, dập nắng,
ban trời xanh mây trắng
Chẳng thể giấu những khát khao
một đời tôi cố gắng
Từng ngày ước mong sao chút nhiệm màu
Luôn ở bên tôi
Lâu nay bước đi đơn côi
Lâu nay giấc mơ êm trôi
Đợi một ngày tôi dẫn lối
Về nơi ánh sáng ấy
Giống như ai kia
Cho tôi xin được đổi thay
Không lo nghĩ như xưa nay
Chẳng còn buồn sầu đêm đen, than khóc mãi
Tôi nhìn ban mai
Xây bao nhiêu núi cao này
Thêm bao cây lá hoa rực rỡ
Cho tôi biết nơi tôi bắt đầu
vì nào thấy đâu
Vẫn mơ ước đời cho tôi chút phép màu
Ít chút phép màu
Vung đôi tay, vết thương lành
Mong sao gia đình tôi sẽ thấy
Tôi đâu khác chi ai
Nhìn thời gian mãi trôi?
Ai hiểu thấu lời ước tôi giấu trong tim
Nay đã đâm chồi
Tôi mong đứng đây
Mong được đứng nơi đây
Sau từng ấy thăng trầm vẫn mơ và vẫn tin
Lắng nghe tôi,
Hãy cho tôi phép màu như những ngày xưa
Ngày người đã ban cho những phép màu
Nếu tôi xứng đáng có đôi chút phép màu
Nhà ơi?
Nhanh lên, bà ơi!
Ngôi nhà đang gặp nguy hiểm!
Những viên gạch đã rơi xuống,
và có những vết nứt ở khắp mọi nơi.
Và ngọn nến gần như biến mất.
Cho bà xem.
Sao?
Không, đó là...
Các vết nứt ở đó.
Chúng xuất hiện khắp nơi.
Ngôi nhà gặp rắc rối, ngọn nến...
Bà ơi, cháu hứa...
Đủ rồi.
Không có chuyện gì
với Dinh thự Madrigal cả.
Phép màu vẫn rất mạnh.
Ngay cả rượu cũng thế.
Làm ơn! Lên nhạc nào!
Nếu đó là những gì con tưởng tượng,
làm sao tay con bị đứt được?
Con không muốn phá hỏng đêm của Antonio.
Đó thực sự là điều mẹ nghĩ sao?
Những gì mẹ nghĩ là
hôm nay rất khó khăn với con.
Đó...
Con đang chăm sóc cho gia đình.
Con có thể không mạnh mẽ như chị Luisa...
hay không hoàn hảo như chị Isabela...
người chưa bao giờ bị tóc rối, nhưng...
sao cũng được.
Mẹ ước con có thể thấy bản thân mình
như cách nhìn của mẹ.
Con luôn hoàn hảo thế này.
Con cũng đặc biệt
như bao người khác trong nhà.
Mẹ vừa làm lành bàn tay con
bằng cái bánh ngô phô mai.
Mẹ chữa bàn tay cho con
bằng tình yêu của mẹ dành cho con gái...
với trí tuệ tuyệt vời của con...
- trái tim rộng lượng, mắt kính ngầu...
- Dừng lại đi mẹ!
Mẹ ơi!
Con biết mình đã thấy gì.
Mira à, em trai mẹ, cậu Bruno
bị lạc lối trong gia đình này.
Mẹ không muốn con cũng thế.
Ngủ một chút đi.
Ngày mai con sẽ thấy khá hơn.
Pedro.
Em cần anh.
Các vết nứt trong nhà của chúng ta.
Nếu mọi người biết
chúng ta đang bị yếu đi như thế nào...
Nếu phép màu của chúng ta sắp tàn...
Chúng ta không thể mất nhà mình lần nữa.
Tại sao chuyện này lại xảy ra?
Hãy khai sáng cho em.
Nếu câu trả lời ở đây,
hãy giúp em tìm nó.
Giúp em bảo vệ gia đình chúng ta.
Giúp em cứu phép màu của chúng ta.
Mình sẽ cứu được phép màu.
Mà khoan. Cứu bằng cách nào mới được?
Mình phải tìm ra
chuyện gì xảy ra với phép màu.
Tôi cũng không biết nữa.
Nhưng có một người trong nhà
có thể nghe ngóng bất cứ điều gì.
Nếu có người biết chuyện gì xảy ra
với phép màu...
Này!
...đó là chị ấy.
Chào, chị Dolores.
Chị biết đó, trong họ hàng,
chị là người em thích nhất...
nên em cảm thấy có thể nói chuyện với chị
về mọi thứ...
nên chị có thể kể em nghe
bất cứ chuyện gì.
Như vụ phép màu bị hại tối qua
mà không ai để tâm đến...
nhưng có thể chị nghe thấy
vì thế em nên biết chuyện đó.
Camilo! Đừng giả vờ con là Dolores nữa,
đi phục vụ thức ăn đi.
Thành công ngoài mong đợi rồi.
Người duy nhất
lo lắng về phép màu là em...
và những con chuột nói chuyện trên tường.
Và Luisa, chị nghe tiếng mắt em ấy
giật giật cả đêm.
Xong rồi đấy.
Mọi người, tập trung tại bàn!
Đi thôi, đi thôi.
- Luisa.
- Gia đình.
Chúng ta đều biết ơn
về năng lực mới tuyệt vời của Antonio.
Cháu bảo chúng làm ấm chỗ ngồi cho bà.
Cảm ơn cháu, Toñito.
Bà chắc là hôm nay ta sẽ tìm cách
cho cháu dùng năng lực tốt hơn.
Luisa, chị Dolores nói em nghe
chị đã rất sợ hãi.
Có khi nào chị biết về ma thuật tối qua...
- Chị biết!
- Mirabel!
- Nếu cháu không tập trung, ta sẽ giúp.
- Thật ra...
Nhà ơi!
Như ta đã nói...
không bao giờ được xem
phép màu của chúng ta là điều mặc nhiên...
cho nên hôm nay
chúng ta sẽ làm việc cực gấp đôi.
- Hửm. Cháu sẽ giúp chị Luisa.
- Dừng lại.
Đầu tiên, có một thông báo.
Ta đã nói chuyện với nhà Guzmán
về chuyện Mariano cầu hôn Isabela.
Dolores, chúng ta có lịch trình cưới chứ?
Tối nay. Anh ấy muốn có 5 đứa con.
Tuyệt vời!
Một người đàn ông xuất chúng
cùng quý cô hoàn hảo Isabela...
sẽ mang lại một thế hệ mới
cho việc ban phép màu...
và làm cho gia đình chúng ta mạnh mẽ hơn.
Được rồi.
Cộng đồng đang trông cậy vào chúng ta.
Gia đình Madrigal!
Này, chị Luisa.
Hả?
- Xin lỗi.
- Chuyện gì với em thế?
Này! Chị Luisa, chờ đã!
- Luisa, cháu đổi hướng con sông được chứ?
- Dạ được.
- Luisa, mấy con lừa lại chạy ra ngoài.
- Xử lý ngay.
Luisa!
Chờ một chút!
Chị phải nói em nghe về phép màu.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chị đang giấu em chuyện gì thế?
Không có gì. Chị còn nhiều việc lắm,
nên em mau về nhà đi.
Luisa, nhà chú đang bị nghiêng...
Chị Dolores bảo mắt chị giật giật,
nó có giật bao giờ đâu.
Có gì đó làm chị lo lắng.
Này, tránh đường.
Em sẽ làm chị làm rơi một con đó.
Luisa, chị chỉ...
- Chỉ cần nói em nghe chuyện gì thôi.
- Không có gì để nói cả.
Rõ ràng là chị đang lo lắng
về chuyện gì đó.
Luisa, nếu chị biết
điều gì làm tổn hại đến phép màu...
và làm nó trở nên tệ hơn,
vì chị không nói đã xảy ra chuyện gì...
Không có gì cả.
Chà, chị xin lỗi.
Làm em giật mình.
Ý chị là...
Sao lại có chuyện gì được?
Chị hoàn toàn ổn.
Phép màu vẫn không sao.
Luisa ổn mà.
Chị hoàn toàn không lo lắng.
Mắt của chị mới giật xong...
Tôi thật ngoan cường
Tôi không đắn đo
Thân hình tôi là sỏi đá, chẳng còn bất ngờ
Được rồi.
Tôi xây núi cao
Tôi xây thánh đường
Nên đời tôi chẳng lạc lối
vì được yêu thương
Tất nhiên, ý em là...
Này, bọn mày đi đâu vậy?
Biết bao gánh nặng, tôi không than phiền
Khi toàn thân tôi sừng sững như tấm khiên
Tay chạm vào thứ gì thì
Mãi không thể
Khác đi
Người giao việc thì tôi làm
Như bao năm vẫn cứ thế nhưng
Ẩn sâu phía trong, lòng đầy lo lắng
Như người đi trên dây chẳng có đường lui
Ở tận sâu phía trong
Liệu những anh hùng có từng nghĩ
"Yo, ai diệt quái vật đi, tôi xin trốn"
Ở tận sâu phía trong
Tôi không như ai kia mong chờ
Khi bao nhiêu vinh quang phai mờ
Mệt nhoài cùng thời gian
Miệt mài cùng năm tháng
Điều gì làm lòng mình hoang mang
Thêm bao nhiêu lo toan. Ôi!
Nặng trên đôi vai tôi không
Không tôi sẽ không kêu gào
Nặng trên hai tay tôi
Nghiêng nghiêng bao ngày qua ai thấu
Còn trăm công việc hãy
Cứ để chị lo hết đi
Không sao đâu chẳng bao nhiêu đâu
Chẳng cần nghĩ suy
Tôi còn lại gì nếu mai đây mình gục ngã?
Nếu không thể nói, thân tôi như đang
Trôi trôi trôi theo âu lo dâng trào
Tim tôi như đang sôi sôi sôi
Bao ngày qua tôi nung nấu
Đời bao nhiêu hiểm nguy
Cứ để chị lo hết đi
Xưa nay vẫn vậy thôi
vẫn vẹn nguyên có khác chi
Tôi còn lại gì nếu không như kỳ vọng đó?
Có ai thấu được
Ở tận sâu phía trong
Thời gian lặng trôi tôi mong sao
đời thăng trầm ta vượt qua ngày tăm tối
Ở tận sâu phía trong
Ngoài khơi con tàu kia chưa hình dung
Về nơi tảng băng ngăn lối
Ở tận sâu phía trong
Chẳng biết tôi có đi đến nơi
Hoặc rằng có khi tôi đánh rơi?
Cuộc đời từ giờ về sau
Bao nhiêu giông bão
Liệu có đang cuốn đi hết
Bao thứ yêu quý ta cố giữ lấy
Chợt thấy
Nếu ta được bay
Cứ dang vòng tay, mãi lắng lo chi
Bằng tâm hồn này nhẹ nhàng bao nồng say
Chút bình yên thoáng thôi?
Hạnh phúc như mây trời
Vậy cớ sao ta ngồi
Đầy nỗi lo trên đời, thật vô hình
Tự giam mình, vì tôi nguyện sẽ mang
Nặng trên đôi vai tôi
Không không tôi sẽ không kêu gào
Nặng trên hai tay tôi
Nghiêng nghiêng bao ngày qua ai thấu
Thôi quan tâm làm chi cứ để chị lo hết đi
Bao năm tôi chỉ mong sao gia đình
chẳng cần nghĩ suy
Gánh bao nhiêu ưu phiền
Mà tấm khiên kia chẳng vỡ
Chưa bao giờ
Nhưng thân tôi như đang trôi trôi trôi
Theo âu lo dâng trào
Tim tôi như đang sôi sôi sôi
Bao ngày qua tôi nung nấu
Luôn luôn tin ở tôi nên
cần gì phải nghĩ suy
Thay cho tôi bao năm qua
Liệu người có khác đi
Tôi còn lại gì nếu đôi vai này vụn vỡ?
Không bao giờ vỡ
Không bao giờ nứt
Không bao giờ
Tôi đánh rơi
Em nghĩ chị đang mang
quá nhiều gánh nặng...
Có lẽ chị đã lạm dụng.
Phải.
Có một điều em nên biết.
Tối qua, khi em thấy những vết nứt...
Chị cảm thấy... bị yếu đi.
Sao?
- Luisa! Mấy con lừa!
- Tới liền!
Đợi đã, đợi đã.
Ý chị là sao?
Chị nghĩ điều gì làm hại đến phép màu?
Không biết nữa, nhưng chị có nghe
người lớn nói một lần.
Trước khi cậu Bruno bỏ đi...
cậu từng thấy thị kiến kinh khủng.
Cậu Bruno à?
Cậu thấy chuyện gì xảy ra à?
Không ai biết cả.
Họ không bao giờ tìm thấy.
Nhưng nếu có gì không ổn với phép màu,
nó bắt đầu với tòa tháp của cậu Bruno.
Tìm ra thị kiến đó.
Đợi đã! Làm thế nào để tìm thấy thị kiến?
Em phải tìm cái gì đây?
Nếu em tìm ra, em sẽ biết.
Nhưng hãy cẩn thận.
Nơi đó bị cấm là có lý do.
Thật là môn đăng hộ đối.
Rất hoàn hảo.
Và rất tốt cho vùng đất thần kỳ.
Nhà ơi.
Cậu có thể ngưng rơi cát được không?
Cậu không thể giúp ở đây sao?
Thôi được rồi.
Tôi cần phải làm điều này.
Vì cậu, vì bà...
có lẽ một chút vì tôi nữa.
"Tìm thấy thị kiến, cứu lấy..."
TƯƠNG LAI ĐANG CHỜ BẠN
Ồ, xin chào.
Rất nhiều cầu thang...
nhưng ít nhất tôi có một người bạn.
Không. Bạn ấy đi luôn rồi.
Được rồi.
Rất là vui khi đến nhà Madrigal
Bao nhiêu thang bước cho mau
leo lên nhà Madrigal
Nghĩ có cách khác để đến đích chứ gì,
Vút cao bằng biến hóa sao, còn lâu!
Kì diệu thay cái số lượng bậc thang ở đây!
Cậu Bruno, phòng của cậu tệ nhất!
Coi nào...
Được rồi, mình có thể làm được.
Nhát gan!
Trống trơn.
Điều gì làm tổn hại phép thuật?
Mình.
Cháu đi đâu mà vội vã vậy?
Cháu xin lỗi vì đã...
Có gì trong tóc của cháu vậy?
Năng lực của cháu!
- Cháu bị mất năng lực rồi!
- Cái gì?
Mirabel và cháu có nói về việc
cháu đã làm việc quá nhiều.
Vì vậy, cháu cố không ôm quá nhiều việc,
nhưng cháu thấy chỉ làm cháu trễ nãi hơn.
Cháu biết sẽ làm mọi người thất vọng.
Và cháu cảm thấy rất buồn,
nên cháu gom hết mấy con lừa...
rồi khi cháu ném chúng vào kho thóc,
chúng...
rất nặng!
Cháu đã làm gì?
Cháu đã nói gì với chị ấy?
Không có gì ạ. Cháu không...
Mirabel, bà đi nói chuyện với nhà Guzmán
về việc đính hôn của Isabela.
Cháu hãy tránh xa Luisa
cho đến khi bà có thể nói chuyện với nó.
Tối nay, không được thêm vấn đề gì nữa.
Và bất cứ điều gì cháu đang làm,
hãy thôi ngay.
Tại sao cháu lại nằm trong thị kiến
của cậu vậy, cậu Bruno?
Dì à! Chúa ơi.
Xin lỗi, dì không cố ý...
Xùy, xùy, xùy!
Dì chỉ muốn lấy
mấy thứ còn lại của Toñito...
rồi sau đó dì nghe thấy cái tên
không nên nhắc.
Tuyệt. Giờ dì đang có sấm sét
sấm sét đó sẽ dẫn đến một cơn mưa phùn...
mưa phùn sẽ đến mưa rào...
Trời sẽ quang, trời sẽ quang.
Bầu trời trong lành.
Dì Pepa? Nếu...
Nếu cậu có thị kiến về ai đó,
điều đó có ý nghĩa gì không?
Chúng ta không nói về Bruno.
Cháu biết, đó chỉ là giả thuyết thôi.
Nếu cậu ấy thấy dì...
Mirabel, làm ơn, chúng ta cần
chuẩn bị sẵn sàng cho nhà Guzmán.
Cháu chỉ muốn biết nếu nói chung là
nó tích cực hay ít tích cực...
- Đó là một cơn ác mộng!
- Félix!
Này, con bé cần biết, Pepi,
con bé cần phải biết.
Chúng ta không nói về Bruno.
Em ấy đã thấy điều gì đó khủng khiếp.
Và sau đó...
Bùm! Nó đã xảy ra.
Chúng ta không nói về Bruno.
Lỡ dượng không hiểu
cái cậu ấy thấy thì sao?
Sau này cháu sẽ tìm ra
bởi vì điều đó sớm đến với cháu thôi.
Xin đừng nhắc gì tới Bruno
- Nhưng trong ngày đám cưới tuyệt vời
- Đó là đám cưới của đôi ta
Khi mọi thứ đều êm ái
Vì không mây mưa giông bão giăng trên trời
Chẳng đám mây nào trên trời cao
Bruno đi đến bên cạnh tôi đầy "thương mến"
Sấm chớp
Anh đang ba hoa cái gì về em đấy?
Tha cho anh đi em yêu
Đừng cáu
Bruno kêu "hôm nay sẽ mưa"
Sao lại ngay lúc này?
Làm lòng tôi thêm lo âu sớm trưa
Mẹ đi tìm ô cho em
Đám cưới giữa trời mưa giăng lối
Một đám cưới để đời
Mà lòng khắc ghi
Xin đừng nhắc gì tới Bruno no no no no
Xin đừng nhắc gì tới Bruno
Nè
Vì lâu nay tôi hay xem
Bruno như âm thanh gây ưu phiền
Nên đôi khi bên tai tôi nghe
Trong tâm tư ông đôi câu chuyện
Vài ba lời buông lơi nghe
Như ai đánh rơi vài hạt cát
Bao năm gây hoang mang
Như tai ương ngay bên mình
Chẳng ai quan tâm hay yêu thương
Luôn luôn xem ông như vô hình
Một hai câu tiên tri
Khi nghe sẽ sống trong lo sợ mãi
Có biết đâu đúng sai?
Kẻ lang thang trong hầm
Vác bao con chuột già
Bị kêu tên âm thầm
Thì coi như phần quà
Bạn chỉ biết đứng im
Để hắn làm thót tim
Mình đừng nên nhắc về Bruno no no no
Ta không cần nhắc đến Bruno
Hắn nói bé cá sắp lìa đời
Y như rằng, chết
Không, không
Hắn kêu tôi sẽ có bụng bia
Giờ đây ai cũng thấy
- Không, không
- Hắn nói tôi rồi đây tóc tôi sẽ biến mất
Và đúng thật như thế
Không, không
Vì không thể thoát được
Nếu ta biết duyên số ta
Ông ta nói
Với tôi rằng rồi cuộc sống
Mình từng mơ sẽ tới sớm như mong chờ
Ông ta nhắc tôi phép màu rồi sẽ có
Đầy nụ gai sẽ khiến tôi bất ngờ
Mariano đến đây rồi
Ông ta từng nhìn thấy tôi yêu một người
Yêu thiết tha nhưng không thành
Vì anh ta đã đính hôn
- Từng lời ông nói hôm nào
- Hỡi em
Hãy thôi gây rắc rối thêm đau đầu
Tôi đang nghe tiếng nói
Ừm Bruno
Chẳng một ai biết ông cậu
Năm tháng ấy cất giấu hết bao câu chuyện
Sự thật ở đâu, giờ cậu nơi đâu
Isabela, người ấy tới kìa!
Đón tiếp khách thôi
- Trong ngày đám cưới tuyệt vời
- Đó là đám cưới của đôi ta
- Không mây mưa giông bão giăng trên trời
- Chẳng đám mây nào trên trời cao
Ông ta nhắc tôi phép màu rồi sẽ có
- Sấm chớp
- Anh đang ba hoa gì về em?
Mariano đến đây rồi
- Bruno kêu "hôm nay sẽ mưa"
- Sao lại ngay lúc này?
- Làm lòng tôi thêm lo âu sớm trưa
- Mẹ đi tìm ô cho em
Trời kia chẳng còn trong xanh nữa
Đã tới rồi!
Xin đừng nhắc gì tới Bruno
Tôi hoang mang là vì đâu Bruno?
Không được nhắc gì tới Bruno
Và không nên lôi ông vô đâu Bruno
Miraboo!
Con lên đồ cho bữa tiệc đi? Vì bố...
Con đột nhập vào tháp của cậu Bruno.
Con tìm thấy thị kiến cuối cùng của cậu.
Gia đình ta đang gặp rắc rối.
Phép thuật chết dần. Ngôi nhà bị phá vỡ,
năng lực của Luisa đang mờ dần.
Và con nghĩ tất cả là vì con?
Bố ơi?
Chúng ta đừng nói gì cả.
Bà muốn tối nay phải hoàn hảo.
Cho đến khi nhà Guzmán rời đi,
con không đột nhập vào tháp Bruno.
Phép thuật không chết.
Ngôi nhà không bị phá.
Năng lực của Luisa không phai mờ.
Không ai biết đâu.
Cứ hành động bình thường.
Không ai phải biết cả.
Con biết.
Chị ấy sẽ nói với mọi người.
Đến giờ ăn rồi!
Nhà Guzmán và nhà Madrigal
kết hợp sẽ rất tốt cho nơi này.
Vâng. Hãy hy vọng tối nay
không phải là một thảm họa khủng khiếp.
Vì một đêm hoàn hảo!
Bơ không?
Camilo. Sửa cái mặt lại đi.
Nước không?
Mirabel.
Lấy kem đi, làm ơn?
Bố ơi, kem?
...thị kiến của Bruno.
Pepa, đám mây.
Trời trong, trời trong, trời trong.
Thị kiến của Bruno.
Mirabel?
Mọi thứ ổn chứ?
Mọi thứ đều tuyệt vời.
Con bé chỉ phấn khích thôi.
Về việc cầu hôn.
Cháu nên làm điều đó!
- Vâng.
- Nhanh nhất có thể.
Cháu thực sự định...
Thật ra anh đã định làm thế.
Tuyệt!
À, vì mọi người ở đây đều có tài năng...
Mariano của tôi muốn
bắt đầu bằng một bài hát!
Luisa, cháu mang piano qua được không?
Dạ được.
Thật ra truyền thống gia đình thì
để hát sau cũng được.
Isabela, là người duyên dáng nhất
trong nhà Madrigal.
Anh đang làm rất tốt.
Bông hoa hoàn hảo nhất
trong vùng đất thần kỳ này...
Không!
Em đồng ý lấy...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Mirabel tìm thấy thị kiến của cậu Bruno.
Em ấy ở trong đó.
Em ấy sẽ phá hủy phép thuật và bây giờ,
chúng ta đều tiêu tùng!
Bà ơi, xin bà!
Phải có một lời giải thích.
Chị ghét em!
- Mình là kẻ thất bại!
- Luisa!
Cháu đã làm gì?
Cháu không làm gì cả!
Đó là thị kiến của cậu Bruno!
Phép thuật rất mạnh! Mọi thứ đều ổn cả!
Chúng tôi là nhà Madrigal!
Mirabel!
Này!
Không sao đâu, mẹ à.
Hít thật sâu vào rồi thở ra.
Dừng lại!
Không! Không!
Cứu! Cứu tôi...
Nhà ơi! Nhà ơi!
Cứu tôi!
Tay cháu đầy mồ hôi.
Ôi, không!
- Tạm biệt.
- Sao?
Không.
Chờ đã!
Đợi đã! Đợi đã!
Tại sao cậu lại lấy thị kiến?
Gõ, gõ, gõ, gõ, gõ.
May thay.
Nó có nghĩa là gì?
Là lý do cậu quay lại hay...
Cậu Bruno à?
Gõ, gõ, gõ, gõ, gõ.
May thật.
Cháu không được phép nhìn thấy thị kiến.
Không ai cả.
- Nhưng...
- Một chút muối.
Đường.
Đợi đã.
Cậu đã ở đây vá các vết nứt à?
Cái đó à? Không, không.
Cậu sợ đến gần những thứ này lắm.
Do Hernando vá hết dó.
- Hernando là ai?
- Tôi là Hernando và tôi không sợ gì cả!
Thật ra là cậu luôn.
Cậu từng nói năng lực thật sự của mình
là "diễn xuất".
Tôi là Jorge. Tôi là thợ hồ.
Cậu ở đây bao lâu rồi?
Cậu chưa bao giờ rời đi.
À, cậu rời khỏi tòa tháp của mình,
cháu biết đấy, rất nhiều cầu thang...
và ở đây, liền kề với nhà bếp.
Thêm vào đó, giải trí miễn phí.
Vậy cháu thích gì?
Cháu thích thể thao không?
Chương trình tuyền hình?
Phim sướt mướt?
Tính yêu khó đến được với nhau.
Cháu không hiểu.
À, bởi vì bà ấy là dì của anh này
và bà ấy bị mất trí nhớ...
để bà ấy không thể nhớ rằng
bà ấy là dì của anh ấy.
Nó giống như một loại bị cấm...
Cháu không hiểu tại sao cậu lại bỏ đi,
nhưng thật ra là không.
À, bởi vì, những ngọn núi
xung quanh nhà là khá cao.
Như cậu đã nói,
thức ăn miễn phí và mọi thứ.
Tụi mày thích đồ ăn miễn phí, phải không?
Lúc nào cũng đói.
Chưa bao thấy hài lòng.
Năng lực của cậu
không giúp được gia đình...
nhưng cậu yêu gia đình mình,
cháu biết đấy?
Cậu không biết làm thế nào để...
Dù sao thì,
cậu nghĩ cháu nên đi, vì...
Cậu không có lý do chính đáng,
nhưng nếu có, thì sẽ là...
"Cháu nên đi, vì đó là
một lý do tốt."
Tại sao cháu lại ở trong thị kiến của cậu?
Cậu Bruno ơi?
Cháu chỉ muốn làm cho gia đình
tự hào về cháu.
Chỉ một lần thôi.
Liệu cháu nên dừng lại...
liệu cháu có đang gây hại cho gia đình...
hãy cho cháu biết.
Cậu không thể nói với cháu...
vì cậu không biết.
Cậu có thị kiến này vào đêm
cháu không nhận được năng lực của mình.
Bà lo lắng về phép thuật.
Vì vậy bà năn nỉ cậu nhìn vào tương lai.
Xem nó như thế nào.
Và cậu thấy phép thuật đang gặp nguy hiểm.
Nhà chúng ta bị phá.
Và sau đó, và sau đó, cậu thấy cháu.
Nhưng thị kiến thì khác. Nó thay đổi.
Và không có câu trả lời.
Không có số phận rõ ràng.
Giống như tương lai của cháu
chưa được quyết định.
Nhưng cậu biết nó sẽ như thế nào.
Cậu biết mọi người sẽ nghĩ gì...
vì cậu là Bruno
mọi người luôn cho cậu là điều tồi tệ...
nên...
Cậu bỏ đi để bảo vệ cháu à?
Cậu không biết tương lai cháu ra sao...
nhưng cậu đoán là...
gia đình, vùng đất thần kỳ...
và số phận của phép thuật...
Chung quy lại là vì cháu.
Hoặc có thể là cậu nhầm.
Cháu biết đấy, đó là một bí ẩn.
Đó là lý do thị kiến này...
Nghe này, cậu sẽ giúp cháu nếu có thể...
nhưng đó là những gì cậu biết.
Chúc may mắn.
Ước gì cậu có thể thấy nhiều hơn.
Dạ.
Phải.
Cậu ước cậu có thể nhìn thấy nhiều hơn,
vậy hãy nhìn thêm!
Hãy có một thị kiến khác.
Không, không.
Cậu không nhìn thêm nữa đâu.
- Nhưng cậu có thể.
- Nhưng cậu sẽ không nhìn.
Cậu không thể nói gánh nặng của thế giới
đang trên vai cậu. Hết.
Nếu số phận chúng ta tùy thuộc vào cháu,
cháu muốn có thị kiến khác.
Có lẽ nó sẽ cho cháu biết phải làm gì.
Nghe này, nếu cậu muốn nhìn đi nữa
cháu phá hang động tầm nhìn của cậu rồi.
Đó là vấn đề,
vì cậu cần một không gian mở.
- Chúng ta sẽ tìm một nơi.
- Ở đâu?
Dùng phòng của cháu đi.
Bọn chuột nói cháu nghe hết rồi.
Đừng ăn chúng.
Gia đình chúng ta cần giúp đỡ,
và cậu phải ra khỏi đây.
Lẽ ra con nên nói với mẹ
khi con nhìn thấy thị kiến đó.
Phải nghĩ về gia đình chứ.
Con đang nghĩ đến con gái con.
Pepa, bình tĩnh lại.
- Con đang cố hết sức.
- Vâng.
May mắn là không phải một cơn bão.
Mẹ ơi, mẹ luôn luôn
hà khắc với Mirabel.
Nhìn xung quanh đi.
Ta phải bảo vệ gia đình, nơi kỳ diệu này.
Chúng ta không thể mất nhà.
Mọi người trong thị trấn
trở nên lo lắng về phép thuật.
Họ muốn gặp bà.
Mirabel ở trong thị kiến đó là có lý do.
Tìm con bé đi.
Chúng ta nên nhanh lên.
Cháu không thể hối thúc tương lai được.
Nếu cậu cho cháu thấy
thứ gì tệ hơn thì sao?
Nếu cậu thấy thứ mà cháu không thích,
cháu sẽ...
"Cậu Bruno làm những việc xấu xảy ra.
Kinh dị, thị kiến đã giết con cá vàng."
Cháu không nghĩ
cậu làm cho những chuyện xấu xảy ra.
Đôi khi những người kì dị trong nhà
bị gánh tiếng xấu mà.
Cậu có thể làm được.
Để bớt căng thẳng.
Mình làm được. Mình làm được.
Cháu hãy nắm chặt tay cậu.
Cũng như vậy thôi.
Cậu phải dừng lại!
Không. Cháu cần biết tiếp tục thế nào.
Chắc phải có câu trả lời.
Có thứ mà chúng ta không thấy!
Cháu cũng thấy giống như cậu.
- Nếu còn gì khác...
- Ở đó!
Đằng kia!
Con bướm!
Đi theo con bướm!
Đó là ở đâu?
Ngoài dự kiến của chúng ta.
Đó là ngọn nến.
Ngọn nến trở nên sáng hơn!
- Cậu nghĩ cháu sẽ giúp ngọn nến!
- Làm thế nào?
Có ai đó đi cùng cháu.
- Và cháu chiến đấu với cô ấy!
- Sao?
Chờ đã, không, không.
Một cái ôm sao?
Cháu đang đánh nhau hay đang ôm?
Một cái ôm.
Một cái ôm!
Để làm cho ngọn nến sáng
cháu phải ôm lấy cô ấy.
Ôm lấy ai?
Gần thấy rồi.
- Ai vậy?
- Gần thấy rồi.
Cậu thấy rồi!
Isabela?
Chị gái cháu? Tuyệt thật!
Lúc nào cũng thế.
Tại sao lại ôm Isabela
mà không phải cái khác?
Cậu không biết. Gia đình ta có phép màu.
Làm sao để giúp một gia đình phép màu?
Ôm lấy chị gái.
Mirabel?
À, cậu nghĩ chúng ta sắp hết thời gian.
Sẽ không thành công đâu.
Chị ấy sẽ không bao giờ ôm cháu, được chứ?
Chị ấy ghét cháu!
Cháu không biết cậu có nghe hay không,
cháu đã phá hỏng lời cầu hôn của chị ấy!
- Thêm nữa, chị ấy rất phiền.
- Mirabel?
- Tất nhiên là Isabela!
Chị ấy có vấn đề gì với cháu vậy?
Chị ấy suốt ngày tung ra
mấy bông hoa hồng...
Mirabel!
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Cháu thấy đấy, cháu đang lạc đề rồi.
Số phận của gia đình,
không tùy thuộc vào con bé.
Mà tùy thuộc vào cháu.
Cháu chính xác là những gì gia đình cần.
Cháu cần hiểu điều đó.
Tự lực đi, sau khi cậu đi.
Sao, cậu không đi cùng à?
Đó là thị kiến của cháu, Mirabel.
Không phải của cậu.
Cậu sợ bà ngoại sẽ thấy cậu à.
Phải. Ý cậu là, phải, đúng vậy.
Này, sau khi cháu cứu được phép màu,
hãy đến thăm cậu.
Sau khi cháu cứu được phép màu,
cháu sẽ đưa cậu về nhà.
Gõ, gõ, gõ, gõ, gõ.
May thật.
Mình làm được.
Chỉ cần cứu được phép màu thôi.
Với một cái ôm.
Này. Isa?
Em biết chúng ta hay mâu thuẫn...
nhưng em sẵn sàng trở thành
người em tốt của chị.
Vì vậy, chúng ta nên ôm nhau nhé.
Ôm nhau làm hòa nhé?
"Ôm nhau làm hòa"?
Luisa không thể nhấc một chiếc bánh xếp...
Mũi của Mariano
giống như trái đu đủ bị nghiền nát!
Em bị mất trí hả?
Isa, em cảm thấy như chị đang buồn.
Chị biết cái gì chữa được khó chịu không?
Một cái ôm ấm áp.
Ra ngoài.
Mọi thứ đều đã hoàn hảo.
Bà rất hạnh phúc. Gia đình rất hạnh phúc.
Em muốn trở thành người em tốt hơn à?
Xin lỗi vì đã hủy hoại cuộc đời chị đi.
Nhanh nào.
Xin lỗi đi.
Em...
em...
xin lỗi...
- rằng cuộc sống của chị thật tuyệt!
- Ra ngoài.
Đợi đã!
Được rồi! Em xin lỗi!
Em không định hủy hoại cuộc sống của chị!
Một số người trong gia đình ta đang
gặp vấn đề lớn hơn...
đồ ích kỉ, tiểu thư!
"Ích kỷ"?
Chị bị mắc kẹt trong sự hoàn hảo
suốt đời này!
Và theo nghĩa đen, điều duy nhất em làm
cho chị là làm mọi thứ lộn xộn lên!
Không có gì là lộn xộn!
Chị vẫn có thể lấy cái gã to con đó!
Chị chưa bao giờ muốn cưới anh ta!
Chị làm điều đó vì gia đình này!
Ôi, Chúa ơi.
Isa...
đó là một lời thú nhận rất nghiêm trọng.
Được rồi, qua đây.
Ôm em nào.
Isa?
Đâu thể tin chính ta biến ra thứ này
Thật sắc bén
Vẫn chưa quen
Isa? Đến đoạn này ta nên...
Chẳng cân bằng đâu cũng không hoàn hảo
Nhưng thật sự quá xinh đẹp
Là của ta
Làm được gì khác nào?
Đợi đã
Nghe theo đi, nghe theo đi
- Hay đó, nghe theo đi, nghe theo đi
- Làm được gì khác nào?
Hãy ôm nhau đi
Nghe theo đi, nghe theo đi
Ôm nhau
Trồng bao luống hoa hồng quanh lối đi
Hoa tháng năm ngàn dặm
Tạo bao dáng xinh đẹp như mấy khi
Đầy chất chứa sau nụ cười đã khô
Mình nên làm sao khi bắt gặp bao cảm xúc
Trong phút giây lạ kỳ như thế?
Giờ chị muốn đi về chốn nao?
Mình nên làm sao khi biết chẳng bao giờ
Phải hoàn hảo để mà làm gì?
Cứ là mình đầy dũng khí
Không sợ làm thoái chí
Tựa cơn cuồng phong phượng tím
- Kìm cho chắc, níu dây leo
- To quá!
Em ổn mà!
Cây cọ sáp bao tầng lá để ta
Trèo lên trên đỉnh cao
Làm được gì khác nào?
Giờ mình cùng đến nơi đây
gọng vó vây quanh chẳng thiếu?
Và chờ làm thịt chúng ta ngay
Đầy hiểm nguy biết bao nhiêu
Mỗi lần chạm vào điều mới
sao nghe tim liêu xiêu
Chán ngán vì luôn xinh đẹp
Cần sống thật, có ai thấu?
Thấu hiểu biết bao năm qua chị mải miết
Trong cơn mơ kể từ lúc sinh ra đời
Cội rễ kia chôn sâu thế nào?
Em luôn muốn ngắm khóm hoa chị trồng xuống
Mà giờ đây chỉ muốn thấy chị vươn tới
- Bao xa thì sẽ tới?
Muôn nơi cao, bầu trời ơi
Bước mau
Tựa cơn cuồng phong của phượng tím
- Kìm cho chắc
- Mau
- Níu dây leo
- Mọc
Cọ sáp bao tầng lá để ta
Trèo lên trên đỉnh cao
Gì nữa
Gì nữa?
Mình nên làm sao khi ngất ngây đắm chìm
trong từng phút giây không thể nào quên?
Trọn vẹn phút giây
Từ lúc này
Mình nên làm sao một khi chỉ muốn
mình không hoàn hảo với bao chông chênh
- Thế nhưng mà tuyệt biết mấy
- Mọi người dọn lối đi
- Ta sẽ vươn tới cùng cây tabebuia
- Tabebuia
- Điều tươi mới
- Đổi thay ngay
- Em đã thay đổi chị
Niềm tin bừng lên vì em đã đến nơi đây
Ôi người em yêu của tôi
Làm được gì khác nào?
Hãy làm mọi thứ chị muốn
- Làm được gì khác nào?
- Chẳng còn gì cản ngăn đâu
Làm được gì khác nào?
Em bày chị làm chuyện xấu rồi.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Bà ơi? Không sao đâu! Mọi thứ...
Chúng ta sẽ cứu được phép màu.
Phép thuật...
Cháu đang nói về cái gì vậy?
Nhìn nhà chúng ta kìa!
Nhìn chị gái cháu kìa!
Thưa bà...
Chị Isabela không vui.
Dĩ nhiên là nó không vui.
Cháu đã phá hỏng lời cầu hôn của nó.
Không, không.
Chị ấy cần cháu phá hỏng lời cầu hôn mà.
Và sau đó chúng cháu làm những điều này!
Rồi ngọn nến cháy sáng hơn
và những vết nứt...
- Mirabel.
- Đó là lý do cháu ở trong thị kiến!
Cháu đang cứu phép màu!
Cháu phải thôi đi, Mirabel!
Các vết nứt là do cháu.
Bruno bỏ đi vì cháu.
Luisa đang mất đi sức mạnh.
Isabela mất kiểm soát.
Là do cháu!
Bà không biết tại sao
cháu không có năng lực...
nhưng đó không phải cái cớ
để cháu tổn hại gia đình này.
Cháu không bao giờ đủ tốt như bà muốn.
Phải không?
Cho dù cháu cố gắng thế nào.
Cho dù ai trong chúng ta
cố gắng thế nào đi nữa.
Chị Luisa sẽ không bao giờ đủ mạnh.
Chị Isabela sẽ không đủ hoàn hảo.
Cậu Bruno rời gia đình vì
bà chỉ thấy điều tồi tệ nhất ở cậu.
Bruno không quan tâm đến gia đình này.
Cậu rất yêu gia đình này.
Cháu yêu gia đình này.
Chúng ta đều yêu gia đình này.
Bà mới là người không quan tâm.
- Bà là người phá hủy gia đình này.
- Đừng bao giờ...
Phép màu đang chết dần, bởi vì bà.
Không, không, không!
Ngọn nến!
Nhà ơi! Đưa tôi lên đó!
Không!
Cẩn thận, Antonio!
Chúng ta phải ra khỏi đây!
Mirabel! Mirabel!
Mirabel, ta phải ra khỏi đây!
- Mirabel!
Mirabel, bỏ đi!
Mirabel! Ngôi nhà sắp sập rồi!
- Mirabel, ra ngoài đi!
- Mirabel!
Không.
Mirabel!
Mirabel, con có bị thương không?
Julieta, nhanh lên!
Julieta!
Đừng đi đâu.
Mẹ sẽ quay lại ngay.
Sao chuyện này có thể xảy ra?
Đây, để tôi giúp anh.
Để tôi giúp anh.
- Mọi người ổn chứ?
- Antonio, đừng khóc.
Sao chuyện này có thể chứ?
Nhà bị sập mất rồi.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Sức mạnh của con. Mất rồi.
Còn Antonio thì sao?
Thằng bé sẽ làm gì?
Mirabel?
Mirabel!
Mirabel đâu?
Con bé đâu rồi?
Mirabel!
Mirabel?
Người ta vẫn chưa tìm thấy chị ấy à?
- Mirabel!
Mirabel!
Mirabel.
Cháu xin lỗi.
Cháu không muốn làm hại ai cả.
Cháu chỉ muốn...
trở thành một người khác trước.
Bà chưa bao giờ có thể quay lại đây.
Con sông này là nơi
chúng ta được ban cho phép màu.
Nơi ông Pedro...
Bà nghĩ chúng ta sẽ có một cuộc sống khác.
Bà nghĩ bà sẽ là một người phụ nữ khác.
Bà đã được ban cho một phép màu.
Một cơ hội thứ hai.
Và bà rất sợ để mất nó...
mất đi ý thức rằng
phép thuật này dành cho ai.
Bà rất xin lỗi.
Cháu không làm hại gia đình này, Mirabel.
Chúng ta bị tổn thương...
là do bà.
Bà ơi.
Cuối cùng cháu cũng hiểu được.
Bà đã mất đi gia đình.
Mất tất cả mọi thứ.
Bà trải qua quá nhiều...
cô độc...
để điều đó không bao giờ xảy ra nữa.
Chúng ta được cứu là vì bà.
Chúng ta được ban cho phép thuật,
là vì bà.
Chúng ta là một gia đình,
Và không có gì có thể bị phá vỡ
mà chúng ta không thể sửa... cùng nhau.
Bà đã nhờ ông Pedro giúp.
Mirabel.
Ông ấy đã gửi cháu đến.
Không phải do con bé!
Con đã cho nó một thị kiến!
Là con!
Lúc đó con kiểu "Đi!"
Và con bé, kiểu...
Con bé chỉ muốn giúp.
Con không quan tâm mẹ nghĩ gì về con,
nhưng nếu mẹ quá bảo thủ...
Con cảm thấy như đã bỏ lỡ
một cái gì đó quan trọng.
Đi thôi ạ.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chúng ta đi đâu vậy?
Về nhà.
Là chị ấy! Tớ thấy chị ấy rồi!
Tớ thấy chị ấy rồi!
Chị ấy quay lại rồi!
Chị ấy về rồi, chị ấy về rồi!
Mirabel!
Mẹ ơi.
Con yêu, mẹ rất lo cho con.
Ba mẹ không tìm thấy con.
Ong ở khắp mọi nơi.
Bố sẽ ổn thôi.
Không ổn nếu không có nhà.
Sao? Chúng ta không có nhà.
Con không thể nói chúng ta không có nhà à?
Đó là cái gì?
Đâu phải nhà.
Từ giờ cần thêm
Nền móng vững chắc để xây nhà
Tuy không hay chút nào
Nhưng sẽ ổn thôi chẳng sao
Mình là một gia đình
Chòm sao lung linh đâu quá xa
Bao nhiêu sao sáng
Là bao người mong rạng ngời tương lai
Để rồi bừng lên như ngọn đuốc
Hôm nay chòm sao đổi thay kìa
Là lúc để mình tìm bước
Ta quý hơn năng lực kia
Bây giờ ta cảm thấy có lỗi vô cùng
Vì ôm chặt con mà không hiểu nhau
Ngày trước ta mãi chờ đón
Từng phép màu nơi các con
Giờ mới hay bao kỳ diệu
Là các con
Con yêu
Nhà chúng ta sao kỳ diệu
Có nhau rồi
Nhưng nay sao
Giống sắp nhắc đến người bác Bruno?
Là Bruno?
Phải
Còn nhiều thứ nên nghe về bác Bruno
Để ta nói ngay
Pepa, thật xin lỗi lúc đám cưới mà
Ta thật không mong gây rắc rối nha
Hồi đó ta đâu có tiên tri
Thấy em đầy lắng lo tội quá đi
Dù rằng cách xa bao lâu
Thì mình cũng mãi thương nhau
Đến cứ đến, đi cứ đi
Như mưa trôi, như tuyết rơi
Bình thường thôi
Đúng là thứ mà em luôn nói đó anh
Vì thấy có lỗi hết sức chỉ muốn nói
hết lòng này
Này, ta nên vui khi đang bên nhau nơi đây?
- Hãy đến vùng tươi sáng
- Đêm trôi qua hết ngày vừa sang
Dù điều chi đang đi theo ta
Luôn tin có lối ra ngay
Chị đã biết chuyện này
Vì rất nhiều ngày đều nghe chuyện hay
Vậy là sao?
Cháu nghĩ đó là dân làng ở nơi đây
Này
Hãy buông nỗi sầu
Hãy buông lo âu
Cứ tiến đến tương lai cùng nhau
Dù không có năng lực
Mà luôn có bao người
Sẽ chung sức không rời dẫu ngày trôi
Ta chung nhóm như là mơ, em mạnh mẽ
Tuyệt làm sao
- Nhưng vẫn khóc nước mắt tràn
- Ta y chang
Dù cho em không mạnh hơn
Nhưng giờ đây thông suốt hơn
Cây xanh luôn mong chờ tia nắng mai
Xem nè
Ta ươm yêu thương để rồi cùng tung bay
Lên cao cùng trời mây
Lướt mau
Khi ngàn ngôi sao bừng cháy
Từng chòm sao thắp muôn màu
Và mùa thay áo rồi đấy
Con ta thế nào trong những ngày sau
Mẹ con rất giống nhau
Kìa, Mariano
Buồn hiu thế?
Anh mang trong tim tình yêu chẳng phai
Họ hàng thì mình còn có rất nhiều
Chắc anh biết Dolores
Được rồi, chị hãy để em lo.
Chào nhé!
Mong anh bao lâu
Người con trai hay yêu thương
lo chăm sóc mẹ ở đâu
Người đã sáng tác áng thơ hay
Và rồi mỗi tối nhớ bóng mây bay
Chờ trời sáng để thức giấc ngay
Liệu rằng người có thấy bóng dáng em đây
Dolores. Anh thấy em rồi.
Em nghe anh rồi.
Tuyệt!
Có nhau rồi
- Ta cưới nhau nào.
- Từ từ thôi.
Có nhau rồi
Nhà yêu dấu
Con thích nơi ở mới này
Tuy không như ước mơ
- Chúng ta cũng vậy
- Đúng rồi
Chưa xong đâu nhé
phải mau nhanh tay lên sớm thôi
- Dạ?
- Mình cần tay nắm cửa
Mọi người làm cái này cho chị.
Em mang nguồn sáng rực rỡ
Và lòng can đảm vô bờ
Nào tới lượt con phải mở ra
Con chính là Món Quà, nhóc à
Bước tới đi
Mở rộng trái tim
Con nhìn thấy gì?
Con thấy mình.
Chính là mình
Nhanh lên! Mọi người vào đi!
Tuyệt!
Chà, em yêu!
Mọi người, cùng nhau nào...
Gia đình Madrigal!
Phụ đề Việt ngữ: Võ Thị Thủy Tiên