1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

1
00:00:10,678 --> 00:00:13,846
Tôi rất hân hạnh được
đón tiếp các bạn tại đây

2
00:00:13,931 --> 00:00:16,516
thay mặt cho tất cả
các nghệ sĩ và nhạc công

3
00:00:16,600 --> 00:00:17,892
những người đóng góp tài năng

4
00:00:17,976 --> 00:00:22,146
để sáng tạo nên thể loại
giải trí mới này, Thế Giới Huyền Thoại.

5
00:00:23,399 --> 00:00:25,400
Thứ các bạn nhìn thấy trên màn hình

6
00:00:25,484 --> 00:00:28,111
là bức tranh
từ nhiều hình ảnh trừu tượng

7
00:00:28,195 --> 00:00:30,405
có thể lướt qua trong trí của các bạn

8
00:00:30,489 --> 00:00:33,908
khi bạn ngồi trong thính phòng
và lắng nghe thể loại âm nhạc này.

9
00:00:37,705 --> 00:00:41,207
Có ba thể loại âm nhạc trong
chương trình Thế Giới Huyền Thoại này.

10
00:00:41,291 --> 00:00:44,627
Loại đầu tiên là loại
có cốt truyện cụ thể.

11
00:00:45,671 --> 00:00:48,756
Loại thứ hai là loại,
mặc dù không có cốt truyện rõ ràng,

12
00:00:48,841 --> 00:00:52,427
nhưng lại tạo lên một loạt
hình ảnh tương đối cụ thể.

13
00:00:53,804 --> 00:00:55,346
Và loại thứ ba là

14
00:00:55,431 --> 00:00:58,266
âm nhạc tồn tại đơn giản
chỉ vì nó là âm nhạc.

15
00:00:59,476 --> 00:01:02,353
Mở đầu chương trình
Thế Giới Huyền Thoại

16
00:01:02,438 --> 00:01:04,939
là âm nhạc thuộc loại thứ ba.

17
00:01:09,445 --> 00:01:13,322
THẾ GIỚI HUYỀN THOẠI 2000

18
00:04:08,999 --> 00:04:11,250
Một điều thú vị là rất nhiều người
trong số những nhạc công này

19
00:04:11,335 --> 00:04:13,878
mới chơi nhạc lần đầu tiên.

20
00:04:13,962 --> 00:04:18,966
Nhờ khóa học Nhạc Công Tại Gia
Chỉ Mất Hai Tuần của Steve Martin.

21
00:04:19,051 --> 00:04:20,593
Chúng ta sẽ đề cập đến chủ đề này sau.

22
00:04:20,677 --> 00:04:23,763
Chào mừng đến với chương trình
Thế Giới Huyền Thoại 2000.

23
00:04:23,847 --> 00:04:26,599
Đã hơn 60 năm trôi qua
kể từ khi Walt Disney và các nghệ sĩ

24
00:04:26,683 --> 00:04:29,268
cộng tác với
nhạc trưởng Leopold Stokowski

25
00:04:29,353 --> 00:04:32,772
để sản xuất bộ phim với tựa đề
Buổi Hòa Nhạc Đặc Biệt.

26
00:04:32,856 --> 00:04:36,359
Tôi nghĩ chúng ta nên vui mừng vì họ
đã đổi tên thành Thế Giới Huyền Thoại.

27
00:04:36,652 --> 00:04:39,987
Thế Giới Huyền Thoại vốn luôn
là một tác phẩm được thực hiện liên tiếp.

28
00:04:40,072 --> 00:04:43,115
Mỗi lần bạn xem tác phẩm, bạn luôn
được thưởng thức các bản nhạc mới

29
00:04:43,200 --> 00:04:45,618
cùng với những bản quen thuộc
bạn thích từ trước.

30
00:04:45,702 --> 00:04:49,038
Nhưng ý tưởng đó
đến tận hôm nay mới được tiếp tục.

31
00:04:49,331 --> 00:04:52,458
Tôi xin nhường lời
cho nghệ sĩ đại tài Itzhak Perlman,

32
00:04:52,542 --> 00:04:56,170
người sẽ chơi vi-ô-lông
theo như tôi vừa được biết.

33
00:04:56,254 --> 00:04:58,965
Mà tôi cũng chơi vi-ô-lông đó thôi.
Làm ơn đưa cho tôi cây vi-ô-lông.

34
00:04:59,675 --> 00:05:03,010
Cảm ơn. Sẵn sàng...

35
00:05:03,178 --> 00:05:05,262
Xin lỗi. Có lẽ tôi
cần một thanh kéo khác.

36
00:05:05,597 --> 00:05:07,515
Làm ơn quay camera về phía tôi.

37
00:05:07,641 --> 00:05:09,558
Camera quay về phía tôi đi.

38
00:05:10,894 --> 00:05:12,269
Hết phần của tôi rồi à?

39
00:05:13,563 --> 00:05:16,649
Khi bạn nghe một tiêu đề như
Cây Thông Thành Rome

40
00:05:16,733 --> 00:05:21,028
bạn có thể nghĩ đến các con phố với
hàng cây và những tàn tích lãng mạn.

41
00:05:21,113 --> 00:05:23,990
Nhưng khi các nghệ sĩ hoạt hình
của Disney nghe bản nhạc này,

42
00:05:24,074 --> 00:05:26,742
họ nghĩ đến một
thứ gì đó hoàn toàn khác.

43
00:05:27,119 --> 00:05:28,995
Đây là dàn nhạc giao hưởng Chicago

44
00:05:29,079 --> 00:05:31,455
do nhạc trưởng James Levine điều khiển,

45
00:05:31,540 --> 00:05:35,710
đang chơi bản Cây Thông Thành Rome
của Ottorino Respighi.

46
00:16:04,714 --> 00:16:06,381
Thật tuyệt, Ralph.

47
00:16:07,258 --> 00:16:08,258
Xin chào.

48
00:16:08,635 --> 00:16:11,803
Tiếp theo, chúng tôi sẽ đưa
bạn đến với đường phố New York

49
00:16:11,888 --> 00:16:15,098
để nghe đoạn nhạc lấy cảm hứng
từ hai nghệ sĩ mà tôi yêu thích.

50
00:16:15,183 --> 00:16:18,018
Trước tiên là
người vẽ minh họa, Al Hirschfeld,

51
00:16:18,102 --> 00:16:20,479
người chuyên vẽ những người
nổi tiếng và các ngôi sao của Broadway

52
00:16:20,563 --> 00:16:22,481
trong gần như cả thế kỉ 20.

53
00:16:22,565 --> 00:16:24,816
Sau đó là nhà
soạn nhạc, viết lời George Gershwin,

54
00:16:24,901 --> 00:16:27,819
người có công đưa nhạc jazz
ra khỏi đường phố, đánh bóng,

55
00:16:27,904 --> 00:16:30,072
và đưa nó vào thính phòng.

56
00:16:30,156 --> 00:16:33,575
Bạn tôi, Ralph Grierson
chơi Piano trong bản nhạc tiếp theo.

57
00:16:33,701 --> 00:16:37,204
Và nó bắt đầu với chỉ
một nốt uốn lượn trên kèn clarinet,

58
00:16:37,288 --> 00:16:40,415
và một đường kẻ đơn giản trên giấy.

59
00:16:40,541 --> 00:16:44,461
Xin trân trọng giới thiệu,
Khúc Cuồng Tưởng Xanh.

60
00:29:19,383 --> 00:29:22,218
Xin chào. Có thể bạn chưa biết,
nhưng trong bao năm qua,

61
00:29:22,302 --> 00:29:24,595
các nghệ sĩ Disney
đã nung nấu hàng tá ý tưởng

62
00:29:24,680 --> 00:29:26,556
cho những phần
Thế Giới Huyền Thoại mới.

63
00:29:26,640 --> 00:29:29,225
Một số ý tưởng đã thành hiện thực
và được trình diễn trên màn ảnh lần này,

64
00:29:29,309 --> 00:29:31,769
nhưng các ý tưởng khác,
rất nhiều ý tưởng khác...

65
00:29:31,854 --> 00:29:34,397
Nói thế nào nhỉ?
Không đến được với màn ảnh.

66
00:29:35,023 --> 00:29:38,734
Ví dụ, họa sĩ người Đan Mạch,
Kay Nielsen, đã phác thảo bức vẽ này

67
00:29:38,819 --> 00:29:42,780
cho phần lấy cảm hứng từ bản
Nữ Thần Cưỡi Ngựa của Wagner.

68
00:29:42,865 --> 00:29:44,615
Đây là các bức vẽ,

69
00:29:44,700 --> 00:29:46,701
và đây nữa.

70
00:29:46,910 --> 00:29:50,121
Salvador Dali, người đã vẽ
"những chiếc đồng hồ mềm rũ",

71
00:29:50,205 --> 00:29:52,790
có ý tưởng liên quan đến bóng chày

72
00:29:52,875 --> 00:29:54,792
như một phép ẩn dụ về cuộc sống.

73
00:29:54,877 --> 00:29:57,795
Tại sao lại không thành công nhỉ?
Tôi thấy rất có ý nghĩa đấy chứ.

74
00:29:57,880 --> 00:30:01,632
Rồi còn ý tưởng bọ múa ba lê,
và bé múa ba lê,

75
00:30:01,717 --> 00:30:04,010
và có lúc, họ thậm
chí đã nghĩ đến một loạt phim

76
00:30:04,094 --> 00:30:06,637
lấy cảm hứng từ bản Polka và Fugue,

77
00:30:06,722 --> 00:30:10,308
của vở Schwanda Người Thổi Kèn Túi
của Weinberger.

78
00:30:10,392 --> 00:30:12,852
Cuối cùng thì cũng được thành công.

79
00:30:12,936 --> 00:30:15,605
Các nghệ sĩ Disney
muốn làm một bộ phim ngắn,

80
00:30:15,689 --> 00:30:18,316
dựa vào truyện cổ tích
tuyệt hay của Hans Christian Andersen

81
00:30:18,400 --> 00:30:20,193
Chú Lính Chì Dũng Cảm,

82
00:30:20,277 --> 00:30:24,197
nhưng cho đến tận bây giờ
họ vẫn chưa tìm được nhạc phù hợp.

83
00:30:24,573 --> 00:30:26,282
Đây là Yefim Bronfman,

84
00:30:26,366 --> 00:30:29,327
Chơi bản Concerto số 2 dành cho Piano
của Shostakovich,

85
00:30:29,411 --> 00:30:32,371
và Chú Lính Chì Dũng Cảm.

86
00:38:11,623 --> 00:38:13,874
Những giá vẽ này là nơi sinh ra

87
00:38:13,959 --> 00:38:17,294
một số nhân vật hoạt hình
được yêu thích nhất mọi thời đại.

88
00:38:17,379 --> 00:38:20,798
Và không có gì ngạc nhiên khi các
nghệ sĩ chọn phần nhạc tiếp theo là

89
00:38:20,882 --> 00:38:24,176
Tổ khúc Ngày Hội Loài Vật
của Camille Saint-Saëns.

90
00:38:24,260 --> 00:38:27,638
Và đây, khúc nhạc giàu
cảm xúc của thể loại âm nhạc ấn tượng

91
00:38:27,722 --> 00:38:30,683
kết hợp với nghệ thuật hoạt hình,

92
00:38:30,767 --> 00:38:33,560
để trả lời câu hỏi muôn thuở,

93
00:38:33,645 --> 00:38:36,313
"Mối quan hệ giữa
con người và thiên nhiên là gì?"

94
00:38:37,732 --> 00:38:39,066
Xin lỗi.

95
00:38:39,734 --> 00:38:41,485
Câu hỏi muôn thuở,

96
00:38:41,569 --> 00:38:45,406
"Điều gì xảy ra nếu bạn quẳng một
cái yo-yo cho bầy hồng hạc?"

97
00:38:46,241 --> 00:38:47,241
Ai viết cái gì thế này?

98
00:40:43,691 --> 00:40:46,068
Kính thưa quý vị, chúng tôi
muốn dành một chút thời gian

99
00:40:46,152 --> 00:40:49,613
để nói về một thứ
mà chúng tôi gọi là phép thuật.

100
00:40:49,697 --> 00:40:50,989
Hãy thử tưởng tượng.
Bạn đang ở nhà,

101
00:40:51,074 --> 00:40:53,033
tổ chức bữa tiệc sinh nhật cho con gái,

102
00:40:53,118 --> 00:40:55,035
và bạn trả 50 đô,

103
00:40:55,120 --> 00:41:00,541
để một gã bất tài lôi
một con thỏ ra từ cái mũ rẻ tiền.

104
00:41:00,875 --> 00:41:03,460
Đầu tiên, bạn có thể tự hỏi mình,

105
00:41:03,545 --> 00:41:05,337
"Hắn ta làm thế nào vậy?"

106
00:41:05,421 --> 00:41:09,341
Nhưng rồi bạn cũng tự
thừa nhận rằng đó chỉ là trò lừa bịp.

107
00:41:09,425 --> 00:41:13,137
Và bạn biết không?
Bạn đã đúng! Nó chỉ là một trò lừa bịp.

108
00:41:13,221 --> 00:41:17,432
Đó là một ví dụ về thứ
mà chúng tôi gọi là ảo thuật sân khấu.

109
00:41:17,684 --> 00:41:22,437
Chúng tôi xin nói cho các bạn biết rằng
mọi ảo thuật đều là trò lừa, trò bịp.

110
00:41:22,522 --> 00:41:26,817
Tất cả đều dựa trên
sự lừa gạt và dối trá. Tất cả.

111
00:41:26,901 --> 00:41:28,902
Trò nhanh tay... Dối trá.

112
00:41:29,070 --> 00:41:31,238
Trò biến hình... Bịp bợm.

113
00:41:31,406 --> 00:41:34,116
Chặt tay... Đánh lừa!

114
00:41:34,325 --> 00:41:37,828
Giả! Tất cả đều là ảo giác.

115
00:41:38,288 --> 00:41:40,873
Chúng tôi muốn
nói đến phép thuật thực sự.

116
00:41:40,957 --> 00:41:44,126
Chúng tôi xin đưa ra
một người thật, thật hoàn toàn.

117
00:41:44,210 --> 00:41:46,920
Thực tế, ông ta dạy
chúng tôi mọi thứ mà chúng tôi biết.

118
00:41:47,005 --> 00:41:49,089
Ông ta được minh họa
rõ nét trong đoạn phim tiếp theo,

119
00:41:49,174 --> 00:41:52,634
lấy từ Thế Giới Huyền Thoại gốc,
Người Học Việc của Thầy Phù Thủy.

120
00:41:54,429 --> 00:41:56,305
Tôi chợt nghĩ đến điều này,

121
00:41:56,389 --> 00:41:59,349
Người Học Việc của Thầy Phù Thủy,
là một anh chàng nhỏ bé,

122
00:41:59,434 --> 00:42:03,353
không bao giờ nói chuyện
và luôn làm rối tung mọi thứ,

123
00:42:03,438 --> 00:42:04,688
giống ông ta.

124
00:42:05,398 --> 00:42:06,940
Và bây giờ...

125
00:42:08,484 --> 00:42:10,027
Và bây giờ, xin giới thiệu...

126
00:42:10,778 --> 00:42:13,030
Xin chào anh bạn nhỏ. Tôi phải...

127
00:42:13,114 --> 00:42:16,283
Và bây giờ, xin trân trọng giới thiệu
Người Học Việc của Thầy Phù Thủy.

128
00:51:37,344 --> 00:51:40,180
Ngài Stokowski.
Ngài Stokowski.

129
00:51:42,433 --> 00:51:45,351
Tôi muốn được chúc mừng ngài.

130
00:51:45,936 --> 00:51:48,229
Chúc mừng cậu, Mickey.

131
00:51:48,564 --> 00:51:52,358
Ồ, cảm ơn. Tôi phải đi đây. Tạm biệt ngài!

132
00:51:52,902 --> 00:51:55,612
Ngài Levine!
Ngài Levine.

133
00:51:55,696 --> 00:51:57,655
Mọi người đang đợi
bản nhạc tiếp theo kìa.

134
00:51:57,740 --> 00:51:59,491
Cảm ơn, Mickey.

135
00:51:59,575 --> 00:52:01,201
Khi...

136
00:52:01,327 --> 00:52:02,786
Nhưng không thấy Donald đâu.

137
00:52:02,870 --> 00:52:06,414
Nên ngài cứ ở đây câu giờ.
Tôi sẽ quay lại ngay.

138
00:52:07,541 --> 00:52:09,918
Donald! Donald!

139
00:52:10,211 --> 00:52:13,713
Khi chúng ta nghe bản Phù Hoa và
Nghi Lễ của Sir Edward Elgar,

140
00:52:13,798 --> 00:52:15,673
chúng ta nghĩ đến một lễ tốt nghiệp.

141
00:52:15,758 --> 00:52:16,800
Donald, cậu ở đâu?

142
00:52:16,884 --> 00:52:20,804
Thực ra, Elgar soạn bản nhạc đó
dành cho nhiều sự kiện quan trọng.

143
00:52:20,888 --> 00:52:22,096
Donald!

144
00:52:22,765 --> 00:52:27,268
Hành khúc này đã là cảm hứng cho các
nghệ sĩ Disney tái tạo một câu truyện...

145
00:52:28,062 --> 00:52:30,230
- Xin lỗi, Daisy.
- ...về chiếc thuyền của Noah,

146
00:52:30,314 --> 00:52:32,190
với một thay đổi nhỏ.

147
00:52:32,316 --> 00:52:33,900
Vịt Donald!

148
00:52:34,902 --> 00:52:36,820
- Ai đấy?
- Donald, tớ, Mickey đây.

149
00:52:36,904 --> 00:52:38,196
Cậu ra sân khấu 30 giây nữa.
Nhanh lên!

150
00:52:38,280 --> 00:52:40,698
Cái gì? Cậu không đùa đấy chứ?
Tớ còn chưa mặc quần áo...

151
00:52:41,408 --> 00:52:44,077
Được rồi, Jim, cậu ta đang ra.
Ngài bắt đầu phần giới thiệu đi.

152
00:52:46,288 --> 00:52:49,082
Xin trân trọng giới thiệu,
Phù Hoa và Nghi Lễ,

153
00:52:49,166 --> 00:52:51,501
nhân vật chính Vịt Donald.

154
00:59:10,672 --> 00:59:13,007
Walt Disney đã mô tả
nghệ thuật hoạt hình

155
00:59:13,091 --> 00:59:15,301
như là một hành trình khám phá

156
00:59:15,385 --> 00:59:18,221
thế giới màu sắc,
âm thanh và chuyển động.

157
00:59:18,805 --> 00:59:22,099
Nhạc của vở ba lê Con Chim Lửa
của Igor Stravinsky,

158
00:59:22,184 --> 00:59:24,101
đã là nguồn cảm hứng cho chuyến đi đó.

159
00:59:24,645 --> 00:59:27,396
Và chúng tôi xin kết thúc
chương trình Thế Giới Huyền Thoại này

160
00:59:27,481 --> 00:59:31,651
bằng câu chuyện thần thoại
về cuộc sống, cái chết và sự tái sinh.

161
01:14:22,416 --> 01:14:23,959
Chĩa máy quay lại về phía tôi nào.

162
01:14:24,043 --> 01:14:27,212
Vui lòng chĩa máy quay lại về phía tôi.
Có ai không? Xin chào?

163
01:14:27,547 --> 01:14:31,049
Xin chào? Có ai cho tôi quá giang xe
về nhà không?