Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
- Cho tớ xem cậu có gì nào!
- Thôi nào, các cậu! Tớ làm được mà.
Haha, không đau nhé!
- Haha! Cậu đâu phải đối thủ của tớ Bones!
- Này! Tớ là số một!
Tớ sẽ cho cậu biết tay!
Được rồi, hãy làm việc này thôi.
Cậu không chạm được vào tớ đâu!
Rồi, chạy đi!
Ui!
- Tránh đường tớ ra!
- Coi chừng!
Cẩn thận.
Suýt thì đổ.
Cậu chỉ có thế thôi à?
Chào anh bạn. Tớ đã bảo sẽ quay lại mà.
Chà.
Xe tải!
- Tránh đường, đồ kém cỏi!
- Này!
- Các cậu, nhìn kìa.
- Tuyệt quá!
Tuyệt! Xe tải chiến thắng.
Là hôm nay à?
Hôm nay có gì?
Cậu không biết gì à, Ferdinand?
Nếu cái xe tải đó đến đây,
có nghĩa võ sĩ đấu bò sẽ chọn một con.
Cậu nghĩ ông ấy sẽ chọn ai?
Còn phải hỏi, bố tớ.
Và khi sừng của tớ mọc ra,
tớ sẽ được chọn.
Mọi người sẽ từ khắp Tây Ban Nha đổ về
để xem tớ, Valiente vĩ đại!
Con bò máu lửa nhất mọi thời đại.
Tớ sẽ hạ ông ta bẹp dí. Người đấu với bò.
Trông có đẹp mắt không? Không.
Trông có tuyệt cú mèo không?
Đương nhiên là có!
Đám đông sẽ phát cuồng lên,
tôn vinh tớ làm nhà vô địch.
Tớ sẽ sống như một vị vua đến hết đời.
Cứ mơ đi, Valiente.
Tớ mới là con bò được chọn.
Tớ đã tập sẵn nụ cười chiến thắng rồi.
Này, võ sĩ đấu bò kìa!
Đâu? Ôi không.
Tớ nôn nao quá. Ối mẹ ơi.
- Làm gì có võ sĩ đấu bò, Guapo.
- Sao?
Đúng là đồ yếu đuối.
Quên đi, Guapo. Ông ấy sẽ chọn tớ.
Tớ là con bò nhanh nhất, ngầu nhất ở đay.
Tớ nhanh đến nỗi,
họ còn không nhìn thấy tớ.
- Bones?
- Ừ?
Cậu sẽ không bao giờ được chọn.
Cậu biết vì sao không?
Vì sao?
Vì cậu chỉ là con bò còi xương, Bones.
Cậu ổn chứ?
Tớ không cần cậu giúp, đồ dị hợm.
Tớ ổn!
Cẩn thận.
Cậu có cái gì đó, Ferdinand?
Không có gì.
"Không có gì".
Này! Chẳng phải các cậu
còn đang bận chọi nhau sao?
Không, cái này vui hơn nhiều.
Cậu tin nổi cậu ta không?
Võ sĩ đấu bò sẽ chọn một con bò...
mà cậu ta chỉ lo cho một
bông hoa ngu ngốc.
Bỏ chân ra, Valiente!
Bắt tớ bỏ đi.
Chiến đê!
Tớ sẽ không đánh nhau
với cậu đâu, Valiente.
Ồ, chú bò yêu hoa đang sợ kìa.
Tớ không sợ.
Vậy thì đánh đi.
Bò sinh ra để chiến mà.
Cậu có thể đánh tớ nếu muốn,
nhưng hãy để bông hoa yên.
Cậu định để cậu ta tẩn cậu sao?
Sao chứ? Thế có gì vui đâu?
Sao cũng được.
Cứ chơi với bông hoa ngu ngốc của cậu.
Bò trưởng thành đang ra.
Chúc bố may mắn đi, Ferdinand.
Chúc bố may mắn.
Bách chiến bách thắng nhé bố!
Đi nào, các cậu, ra đây xem họ này.
Tránh đường coi!
Cố lên, bò tót!
Võ sĩ đấu bò đấy. Ông ấy sẽ chọn!
Tớ nôn nao quá. Tớ ngất mất.
Lần tới bố sẽ thắng thôi.
Ai hỏi mày?
Cậu nhìn cái gì?
Ferdinand!
Con đây rồi!
Ông ấy chọn bố. Con tin nổi không?
Bố của con sẽ chiến đấu
giành vinh quang ở võ đài đó.
Bố phải đi thật ạ?
Ừ, tất nhiên bố phải đi rồi.
Thôi nào, Ferd.
Đây là giấc mơ của mọi chú bò,
phải không?
Chắc thế.
Nếu đó không phải giấc mơ của con
thì có sao không?
Vậy thì...
Nghe này, Ferd, con vẫn còn bé.
Khi con lớn lên,
ước mơ của con sẽ thay đổi.
Mọi thứ sẽ thay đổi.
Một điều chắc chắn sẽ thay đổi...
đó là con sẽ lực lưỡng
và dẻo dai hơn bố.
- Không đời nào.
- Có đấy.
Đúng. Và khi đó con sẽ thấy...
con sẽ bước vào đấu trường đó
và con sẽ là nhà vô địch.
Con có thể làm nhà vô địch
mà không phải chiến đấu không?
Ôi, Ferdinand.
Bố ước gì con sẽ được như vậy,
thật đấy.
Nhưng với loài bò chúng ta
thì không như thế.
Con hiểu chứ?
Được, đến giờ rồi.
Bố sẽ quay lại, phải không?
Cái gì? Gã võ sĩ đấu bò đó
sao có cửa thắng bố, được chứ?
Được ạ.
Và sau khi bố thắng, bố sẽ quay lại,
và bố sẽ chỉ hết các chiêu cho con.
Kể cả những tuyệt chiêu.
Bố!
Bố.
Biết ngay mà.
Con bò đó yếu đuối.
và kẻ yếu đuối luôn bị đánh bại.
Mày phải cứng rắn lên đấy.
Chào, mày làm gì ngoài này?
Thôi nào. Lại đây, lại đây.
Quay lại chuồng đi.
Lại đây, anh bạn nhỏ.
Bê xổng chuồng, bắt nó lại!
Bắt nó!
Không sao đâu.
Chào đằng ấy.
Đừng sợ, bé bự.
Cậu thích hoa à?
Tớ sẽ chăm sóc cậu thật tốt.
Đi nào.
Giờ đây là nhà của cậu.
Đi đi. Không sao đâu.
Được, đến lượt cậu.
Ai là bé cưng của tớ nào? Là cậu đó.
Này, tôi tưởng tôi mới là thú cưng chứ.
Chúc ngủ ngon, Ferdinand.
Ferdinand!
Jorge, dậy đi thôi, anh bạn.
Thôi nào, Jorge, dậy đi! Gáy đi nào!
Như điệu nhạc vậy.
Ngày hôm nay sẽ đẹp lắm đây.
Mình có thể cảm thấy từ sừng mình.
Này, Paco!
Paco!
Pac-tấn công. Chào ông anh.
Có hào hứng về ngày trọng đại không?
Hào hứng! Cậu thấy tôi
hào hứng bao giờ chưa?
Nghe này, tôi có tin xấu đây.
Xin phép ngắt lời anh tại đây.
Xin không tiếp tin xấu
vì hôm nay là Lễ hội Hoa.
Ngày tuyệt nhất trong năm.
Ừ, vấn đề là ở chỗ đó.
- Năm nay...
- Dừng.
Này, Maria. Sẵn sàng tập bay chưa?
Này. Tôi vừa mới lùa lũ gà đó về xong.
Phóng.
Maria?
Ôi, không. Maria?
- Chúc mừng. Cậu bắn Maria lên mặt trời.
- Maria!
Giỏi lắm, Maria.
Ai nói gà không biết bay nào?
Quy luật tự nhiên nói thế. Tôi nói thế.
- Gà là gà.
- Lại bắt đầu rồi.
- Chó là chó, và...
- Bò là bò.
Ừ. Phải. Bình thường.
Này, nếu em là con bò bình thường,
em đã không tìm được nông trại này.
Và chúng ta đã không phải anh em.
Chó và bò không thể là anh em.
Thế thì kỳ lắm.
Thật à? Vậy thì sao đuôi anh lại vẫy
khi em gọi anh, hả anh trai?
Này. Dừng lại đi.
Có vẻ thời buổi này
kỳ quặc mới là bình thường.
Đi nào, trước khi mọi người đi trước mình.
Ferdinand, đợi đã!
Đây là điều tôi cố nói với cậu đấy.
Cậu đây rồi.
Sẵn sàng đi chưa?
Bố xin lỗi, Nina. Năm nay
Ferdinand không đến lễ hội được.
Nhưng năm nào cậu ấy cũng đi mà.
Bố biết, nhưng nó không còn là
con bê con nữa.
Vậy thì con cũng sẽ không đi.
Nghe này, con yêu.
Làm thế là tốt cho nó thôi.
Nhưng bố ơi. Cậu ấy là Ferdinand mà.
Nhưng ở ngoài nông trại này,
người ta không biết rõ nó như chúng ta.
Xin lỗi, bé bự.
Tớ sẽ mang về cho cậu
bó hoa đẹp nhất thị trấn. Được chứ?
Này, vui lên, anh bạn!
Hoa hoét có đáng phát cuồng lên đâu!
Có cho tiền
tôi cũng chả thèm đến lễ hội đó.
Này. Sao ta không mang Paco theo nhỉ?
Vui lắm, phải không?
Chắc thế.
Tôi không hào hứng đâu nhé.
Không chút nào.
Thật vô lý.
Mình không phải chú bê con nữa,
thì sao chứ?
Người lớn tim cũng lớn theo.
Và ngoài ra, bò càng to
càng giúp đỡ được nhiều hơn.
Mình sẽ đi.
Không. Juan nói không.
Juan nói không, mình sẽ không đi.
Miễn bàn cãi.
Nhưng Nina sẽ rất buồn nếu thiếu mình.
Cậu ấy cần mình.
Nhưng mình cần đi, và cũng cần ở lại.
Và đi. Ở lại. Đi.
Mình làm thế nào bây giờ?
Nếu đếm đến ba mà quả cam không rơi,
mình sẽ đi.
Một...
Nếu hòn đá vẫn còn đó
khi mình đếm đến...
Mày cần hòn đá làm gì chứ?
Được rồi.
Nếu đếm đến mười mà quả trứng chưa nở,
mình sẽ đi...
Một...
Hai, ba, bốn, năm, sáu,
bảy, tám, chín, mười.
Chưa nở. Lễ hội Hoa, tôi đến đây!
Này! Anh để quên xe đạp này.
Tôi để ở đây nhé.
Chà.
Ối chà chà!
Đúng là đẳng cấp vượt trội.
Lạ nhỉ.
Con không thích bóng bay hình lợn con à?
Bố mẹ sẽ mua quả khác, được chứ?
Đẹp quá.
Nhường cho mày đấy, anh bạn nhỏ.
Ferdinand. Cậu không nên ở đây.
Sao?
Nina!
Giờ cậu ta lại cư xử giống bò Ư?
Có rắc rối ở đây.
Không sao đâu. Nó không làm hại ai đâu.
Con tôi. Con dã thú đó bắt con tôi.
Dã thú? Ở đâu?
Tôi đến đây, cậu bé.
Tránh đường!
Bắt được rồi.
Nó là quái vật.
- Bắt nó đi.
- Tránh ra, con thú đáng sợ.
- Ferdinand!
- Paco!
Họ nghĩ em là dã thú.
Dạo này cậu có soi gương không đấy?
Quay lại nông trại đi. Tôi sẽ cầm chân họ.
Này, đã cầm chân xong đâu.
Hãy đi lối này.
Ôi không.
Được rồi.
Giả vờ như mình thật gầy.
Bước nhẹ nhàng.
Mày là một cọng lông.
Một cọng lông nặng 900kg.
Chậm thôi...
Nó đây rồi!
Tiền mặt hay thẻ tín dụng?
Không! Không cần thiết đâu.
Các người không phải làm thế.
- Chỉ là tai nạn thôi.
- Ferdinand!
Dừng lại. Các chú đang làm đau cậu ấy.
Nina!
Không!
- Dừng lại!
- Không, không.
CẢNH SÁT
- Lùi lại.
- Làm ơn. Để cháu đưa nó về nhà.
- Nó dịu dàng lắm.
- Dịu dàng?
Nó là thú hoang. Xem nó đã làm gì này.
Các cô phải nhốt nó lại, cháu yêu ạ.
Ngài Moreno. Tôi có thứ này,
chắc ông muốn xem đấy.
- Không!
- Đợi đã. Nina!
Dừng lại! Làm ơn!
Ferdinand!
Nina!
Ferdinand.
Ferdinand!
Không!
Ôi không. Không phải
quay lại đây chứ. Không.
Không thể thế được.
Mình phải ra khỏi đây.
Dừng xe tải lại! Dừng xe tải lại!
Có nhầm lẫn rồi. Dừng lại!
Trời! Nó sẽ phá nát cái xe tải ra mất.
Tôi đã bảo sao nào, Ngài Moreno?
Nó khỏe lắm.
Đưa con dê trấn an ra đây.
Dê trấn an đâu rồi?
Đi lấy con dê trấn an đi.
Khỉ thật, Louise!
Lịch sự lắm, các anh.
Đối xử với phụ nữ như thế đấy.
Ai đó?
Này, anh bạn to lớn. Tôi là Lupe.
Tôi sẽ là con dê trấn an của cậu.
- Dê trấn an của tôi?
- Đúng.
Tôi đến giúp anh dịu xuống.
Để cậu có thể ra oai và càn quét sau.
Hãy thử hít thở sâu cho thư giãn nhé.
Hít vào. Thở ra.
Chẳng ích gì đâu.
Thế à? Cậu mới chẳng ích gì thì có.
Đã nghĩ thế bao giờ chưa? Chưa.
Vì chả ai thèm giúp
con dê trấn an hôi hám, phải không?
Được rồi,
giờ tôi phải khiến mình bình tĩnh.
Hít vào. Thở ra.
- Tôi cần ra ngoài!
- Hít vào. Thở ra.
Chà! Nó đúng là con quái vật.
Mình nghĩ mình ngã đè lên
thứ gì đó sắc rồi.
- Tránh ra!
- Cái gì?
- Dê.
- Ồ.
Xin lỗi về chuyện đó. Rất xin lỗi.
Để tôi kéo cô dậy.
Phải cẩn thận chứ. Cậu có thể giết...
Chà!
Chu choa ơi! Cậu to khổng lồ!
Nghe này. Là Lupe, phải không?
Có một sự hiểu lầm lớn.
Tôi thật sự cần cô giúp.
Từ từ đã nào. Cậu muốn tôi giúp?
Đúng! Thế thì tốt quá.
Tôi đã phải chịu bọ chét cắn và
nhai thiếc cả đời để đợi khoảnh khắc này!
Thật à?
Đúng, thật đấy!
Đúng, thật đấy.
Dù cậu tin hay không, tôi không phải
con dê trấn an giỏi nhất quả đất.
Không...
Số của tôi là phải làm huấn luyện viên.
Được rồi...
Ôi giời! Nhìn bộ ngực cơ bắp này xem.
Cứ như trong này
còn có hai con bê con nữa vậy.
Chuyển sang mạng sườn nào.
Mạng sườn ổn. Cho điểm A cộng.
Mình thích đó nha. Mình thích đó.
- Ối!
- Phản xạ tệ quá. Cần phải cải thiện.
Cô nói gì vậy? Cải thiện cái gì?
Chuẩn bị sẵn sàng cho cậu
để tham dự đấu bò, anh bạn ạ.
Đó là lý do cậu ở đây, phải không?
Không! Nghe này, tôi thật sự cần về nhà.
Đây là nhà của cậu. Cậu về rồi đó.
Với năng khiếu của cậu
và chuyên môn huấn luyện của tôi...
chúng ta sẽ một bước lên tiên ngay!
Không, không có chuyện đó đâu.
Đừng có khiêm tốn nữa.
Cậu là con bò đã phá hủy
cả một ngôi làng, phải không?
Nhầm rồi! Đó là tai nạn.
Và cậu có ăn thịt đứa bé thật không?
Cô nghĩ tôi ăn thịt đứa bé?
Không phủ nhận. Thú vị đây.
Phủ nhận! Nhất định phải phủ nhận chứ.
Cậu ấy rắn chắc như bức tường
Tôi rất mong được đem cậu ra khoe
với mấy đứa còn lại.
Bọn nó sẽ vãi hết mọi thứ ra mất.
Không, không. Lupe, đợi đã.
Cô thật sự không cần phải...
Chào mấy đứa. Khỏe không?
Lupe giá lâm.
Cô tệ lắm, Lupe!
Thế à? Tôi từng như thế,
nhưng không còn nữa đâu.
Để tôi giới thiệu ma mới.
Cậu ta là con quái vật tôi sẽ huấn luyện.
Và tôi có nhắc đến việc
cậu ta là bạn thân chí cốt của tôi...
Cậu nói tên cậu là gì nhỉ?
Ferdinand? Có phải cậu không?
Này! Cái tên đó thật ngớ ngẩn.
Nói cho cậu ta tên thật đi, sát thủ.
Đúng, là tớ đây, Ferdinand.
Chào các cậu.
Đợi đã. Cậu biết bọn bị thịt này sao?
Ồ! Ferdinand bé nhỏ.
Cậu lớn nhanh như thổi nhỉ.
Bỗng nhiên tôi thấy hối hận
khi gọi cậu là đồ dị hợm.
Đừng lo, Bones. Tớ không để bụng đâu.
Trời ơi! Họ đã cho cậu ăn cái gì vậy?
Chào. Guapo?
Đúng. Độc nhất vô nhị.
À, tôi hiểu rồi.
Cậu định quay lại đây
để dọa chúng tôi chứ gì?
Vì để tôi nói cậu nghe nhé.
Tôi không bị đe dọa
bởi thân hình hộ pháp của cậu đâu!
Má ơi.
Tôi không biết cậu...
nhưng tôi không sợ cậu đâu,
đồ ngu si tứ chi phát triển.
Mùi của cậu làm tôi thấy ghê tởm.
Angus, cậu đang nói chuyện
với mông cậu ta.
Tôi không chịu sỉ nhục
bởi đồ dê già đầy bọ chét như chị đâu.
Giờ cậu đang nói chuyện với mông tôi.
Tự đi mà tâng bốc nhau đi,
lũ ngốc. Tôi đi đây.
Có vài gương mặt mới
từ khi tớ ra đi nhỉ?
Xin chào, Maquina. Chào!
Cậu ta được tạo ra ở phòng thí nghiệm.
Frankenstein của loài bò.
Im lìm lìm, không cảm xúc.
Cậu có vẻ vui tính đấy.
Xem con dê tha cái gì về này.
Chào Val.
Valiente?
Cậu ta nhớ mình cơ đấy. Cảm động quá.
Này!
Không thấy cậu đó, Bones.
Cậu nói thế nghĩa là sao? Ồ, tớ hiểu rồi.
Vì tớ nhỏ con.
Cậu biết mình là gì chứ?
Một kẻ phân biệt kích cỡ.
Có vài thứ cũng không thay đổi lắm.
Nhìn cậu này. Lớn tướng rồi.
Khi cậu cúp đuôi chạy trốn khỏi đây...
tôi cứ tưởng
sẽ không bao giờ gặp lại cậu.
Tớ cũng thế.
Không, tôi hiểu mà.
Bây giờ đô con lực lưỡng rồi,
cậu nghĩ cậu ngon hơn tôi.
- Cái gì?
- Sửa lại nhé, Valerie.
Thật ra, cậu ấy biết
cậu ấy ngon hơn các cậu.
Phải không?
Tôi đâu có nói thế.
Mắt cậu nói thế.
Tôi rất mừng vì cậu quay lại.
- Thế à?
- Đúng.
Có một con bò tót thực sự ở đây
cũng hay.
Sẽ khiến tôi càng oai vệ hơn
khi tôi nện cậu ra bã trong sân đấu.
Chào mừng quay lại, Ferdinand.
Chà. Cậu ta thật sự ghét cậu.
Thật điên rồ.
Họ đều ghét tôi.
Đúng, họ ghét cậu. Họ ghét tôi.
Họ ghét lẫn nhau. Nhiều ghét quá.
Nếu cậu để mình suy nghĩ như thế
thì thấy thật chán nản.
Thôi được rồi.
Đi nào, anh bạn.
Để tôi dẫn cậu đi xem chỗ mới của cậu.
Là chỗ này đây.
Nhét cái mông bự vào đó đi.
Nặng quá. Vào đi!
- Ối!
- Tuyệt quá nhỉ?
Nhỏ hơn tôi nhớ.
Cậu không thích à?
Cậu biết tôi sống đâu không? Một cái xô.
và nó đây.
Tôi đã mạn phép chuyển đồ của mình vào,
mong cậu không phiền.
Đợi đã! Tôi biết chỗ của chúng ta cần gì.
Một chút trang trí.
Một món quà nhỏ tôi dành tặng cho cậu.
Xin lỗi.
Ợ ra để nhai lại ấy mà.
Chúc ngủ ngon, bạn chí cốt.
Đừng để rệp cắn đấy.
Không, tôi nói nghiêm túc đấy,
có rệp thật và chúng khát máu lắm.
Chà. Đúng là cô không đùa về chuyện rệp.
Cậu ta thấy chúng ta. Đứng yên.
- Này! Sao dừng lại?
- Quay lại. Ta phải làm gì đó.
Được rồi, theo kiểu cổ truyền nhé.
Các cậu định trộm đồ của tôi à?
Không. Đời nào chúng tôi lại làm thế.
- Không. Không phải chúng tôi.
- Cậu nói thế là xúc phạm!
Tôi xin lỗi, các bạn nhỏ.
Tôi áy náy quá.
- Ối!
- Đừng bị lừa, Ferd.
Chúng là lũ chồn bẩn thỉu.
Này! Chúng tôi không phải
lũ chồn bẩn thỉu.
Chúng tôi là lũ nhím bẩn thỉu.
Cô ấy biết chúng tôi là ai.
Ừ. Lũ mắt láo liên là trộm cắp.
Chúng tôi không trộm.
Chúng tôi là những kẻ sống sót.
Cuộn tròn lại!
- Lăn nào!
- Không, đợi đã! Từ từ! Bông hoa!
Làm ơn đừng nhai chúng tôi!
Cái chết bị nhai là cái chết không giống ai.
- Lùi lại, đồ dã thú!
- Được rồi.
- Thích nhảy chứ gì? Chiều luôn.
- Này!
Đừng nhử tôi, quả thông.
- Thôi được không?
- Ăn lông này!
Và cậu nữa, tôi sẽ không ăn thịt ai cả.
- Ha!
- Từ từ nào. Đợi đã.
Cậu không giống bọn đầu đất kia,
phải không?
Đừng bị lừa, chị ơi.
Chị nghĩ từ bắt nạt từ đâu ra?
Không phải gà đâu!
Không. Nhìn cậu ta kìa.
Cậu ta mềm yếu và dễ thương.
Như bơ vậy.
Cảm ơn. Chắc thế.
Hãy bắt đầu lại nào. Tôi là Chị Đại.
Tôi là Bé Hai.
Còn tôi là Bé Tư.
Ồ. Thế Bé Ba đâu?
Nhắc đến Bé Ba buồn lắm.
Xin lỗi.
Nghe này, các cậu có thể lấy thức ăn
nếu muốn. Tôi không đói.
- Thật à?
- Cậu không cần nói lần hai đâu.
Từ từ đã. Bông hoa ở lại.
Tạm biệt. Bây giờ thôi.
Để tôi giúp một tay.
Ồ, cảm ơn!
Tôi không biết nữa. Thôi được rồi.
Đi xe chùa!
Rất vui được gặp mặt!
Con bò tót dễ thương thật.
Đúng. Nó chắc không trụ lại nổi một ngày
ở nơi này đâu.
Tôi phải về nhà.
Quay lại. Quay lại! Quay lại!
Răng tôi đâu rồi?
Được rồi, mình sẽ về nhà!
Mình sẽ...
Quỷ thần ơi, đau quá.
Mặt rần rật rồi.
Klaus, Greta, xem này!
Có vẻ như ai đó
muốn sang phần sân của chúng ta.
Con bò ngốc nghếch.
Cậu ta không biết luật.
Này, mấy người giúp tôi được không?
Làm sao để qua bên kia được?
Làm sao để qua bên kia được ư?
Để tôi suy nghĩ về câu hỏi đó một chút.
Báo trước nè! Không được đâu!
Cụng móng. Cụng móng, Klaus.
Cụng móng, Greta.
Cậu thấy đấy,
bên này là chuồng ngựa tươi đẹp.
- Và bên kia là chuồng bò hôi hám.
- Chuẩn.
Các chú ngựa xinh đẹp ở bên này,
và đám quái thú xấu xí ở bên kia.
Đừng nghĩ đến chuyện sang bên này.
Không chúng tôi sẽ báo con người.
Đúng.
Làm bò là nhọ lắm.
- Không thoát được đâu.
- Không ai qua mắt được chúng tôi.
Không bao giờ có chuyện đó.
Không bao giờ.
- Chúng tôi có mắt sau gáy đấy.
- Đúng.
Mũi thính như mèo.
Dẻo dai như khỉ.
Tai thính như chó săn.
Hay lắm.
Xùy xùy! Biến đi, đồ hôi hám.
Chúc một ngày hôi thối tốt lành nhé.
Đúng.
Tớ cá bố mẹ cậu ta
còn chả có họ hàng với nhau.
Cái bọn ở đây tham ăn thật.
Hộp cá sardine!
Ôi, thiu rồi.
El Primero sắp đến.
El Primero sắp đến. Nhanh lên!
Sao? El Primero đến đây à?
El Primero?
- El Primero!
- Ở đây?
El Primero!
- El Primero!
- Sao?
- El Primero. El Primero. El Primero.
- Ối.
El Primero.
Này. Xin lỗi vì chuyện đó.
Ai?
Đại gia P sắp đến!
Ở Tây Ban Nha
có nhiều võ sĩ đấu bò xuất sắc...
nhưng chỉ có một El Primero.
Mày làm được mà, Guap. Mày làm được.
Này, Guapo. Cứ ở đó mà lo hão đi.
Ôi má ơi!
Đừng để gã đó làm cậu lung lạc, Guap.
Ông ấy đâu rồi? Chỉ cho tôi!
Chỉ tôi đến chỗ ông ấy đi.
Xin lỗi. Cho dê đi qua nào.
El Primero.
El Primero! Yêu ông.
Thưa ngài El Primero!
Chào mừng đến Casa del Toro.
Thật vinh dự khi được đón tiếp ngài
đến tệ xá của chúng tôi.
Tôi không bắt tay.
Tay tôi là công cụ quan trọng.
Cả cánh tay, chân, ngực cũng thế.
Cả mông nữa.
Rõ chưa?
Tất nhiên, thưa ông.
Tôi đến để chọn một con bò.
- Một!
- Một?
Cho trận đấu giã từ sự nghiệp.
Một con bò.
Con bò số một.
Đấu với võ sĩ đấu bò số một.
- Không, tất nhiên rồi.
- Số một...
đấu với số một.
Tôi hiểu. Nhưng chúng tôi có...
- Số một đấu với số một.
- Không, chúng tôi sẽ...
Để xem ai là số một đỉnh cao nhất.
Tôi có một con mới.
Chắc sẽ hoàn hảo với ông.
Im!
Chỉ El Primero mới biết
con nào là tốt nhất.
Xin lỗi. Tôi không có ý thiếu tôn trọng.
Vậy mà tôi cảm thấy
mình không được tôn trọng.
Giờ thì phòng ngủ
tốt nhất trong nhà ở đâu?
Chắc là của tôi.
Tôi sẽ lấy phòng đó.
Báo cho tôi biết khi nào lũ bò sẵn sàng.
Chuẩn bị sẵn sàng lũ bò
cho Ngài Primero.
Được rồi, nghe này, Ferdinand.
Tôi có chính xác 30 giây
để dạy cậu tất cả mọi điều về đấu bò.
Một: Đừng để bị húc.
Hai: Hủy diệt bất cứ thứ nào di chuyển.
Và ba... Thật ra có thế thôi.
Không phức tạp lắm.
Tin tôi đi, Lupe.
- Việc này không hợp với tôi.
- Thư giãn đi.
Làm thế là ăn chắc!
El Primero sẽ nhìn
vóc dáng đồ sộ của cậu và bùm!
Cậu sẽ được đến trận đấu lớn.
Tôi nghe được đám đông ở Madrid
đồng thanh hô tên cậu rồi này.
Lupe! Lupe! Lupe!
Tôi muốn đưa con bò mới ra trước.
Chà chà.
Có vẻ ai đó được cưng chiều đây.
Ngạc nhiên chưa!
Không ai thích đứa được chiều cả.
Cậu biết tôi đã đợi ngày này lâu lắm rồi.
Sẽ không yên ả đâu, Ferdinand.
Đến lúc rồi đây.
Cố lên! Chơi hết sức đi!
Đi nào! Hãy ra ngoài đó
và thể hiện 110% khả năng.
Này, đừng nói
đó là cái xô của tôi đó, Guap.
Chắc chắn là cái xô của cô rồi.
Khiếp quá.
Này, anh bạn. Thấy ổn không?
Không. Không ổn lắm.
Được rồi. Tốt. Cứ cố thoải mái mà làm.
Tôi sẽ ngồi ở hàng ghế đầu.
Tôi gọi đó là vùng bị dội nước.
Hẹn gặp lại sau nhé.
Gây ấn tượng cho tôi đi.
Thả lũ bò ra!
- Không. Không. Không.
- Tránh đường đi chứ!
- Tớ nghỉ buối này nhé.
- Ra đi!
- Đi nào! Vào đi.
- Tớ thôi, cảm ơn.
- Nào. Nhanh lên!
- Cậu đi trước đi.
Đi!
Vì vinh quang của Scotland!
Chọi vỡ đầu chúng đi!
Cẩn thận.
Này!
Lên cao. Xuống thấp. Quá thấp.
Tránh đường coi, Bones!
Ha! Không đau nhé.
Ferdinand, El Primero đang theo dõi.
Cậu phải húc vào cái gì đó.
Không. Thực ra,
tôi sẽ không tham gia trò bạo lực đó.
Nếu cậu không húc chúng nó,
chúng nó sẽ húc cậu.
Tránh đường!
Cuối cùng cũng sẵn sàng chiến đấu rồi à?
Nhào vô!
Guapo với cú húc.
Đón lấy, Valiente.
Cậu nghĩ cậu đủ khả năng à, Guapo?
Vậy hãy thể hiện với El Primero.
Được. Tớ sẽ cho ông ấy thấy
nhà vô địch thực sự ở đây là ai.
Bình tĩnh, Guapo.
Bò bị hạ!
Này! Bỏ tớ ra!
Đủ rồi.
Đấu bò là trận chiến
của mưu trí và sức mạnh.
Lũ bò đó chẳng có gì.
Đợi đã, thưa Ngài.
Hãy cho lũ bò một cơ hội nữa.
Hai ngày nữa đến trận đấu cuối cùng.
Nếu đến lúc đó tôi không tìm được
con bò số một cho võ sĩ đấu bò số một...
thì sẽ không có võ sĩ đấu bò nào
đến trang trại của ông nữa đâu.
Cậu nghĩ lúc nãy cậu làm gì ở đó,
đồ ngốc?
Cậu muốn phá bọn tớ à?
Vì cậu làm bọn tớ mất điểm lắm.
Cậu làm bọn tớ mất rất nhiều điểm.
Tớ chỉ cố giúp Guapo thôi.
Giúp? Đấy chả gọi là giúp.
Cậu là con bò tót tệ nhất
tôi từng nhìn thấy qua lớp bờm bù xù này.
Đó là vì
cậu ta không phải bò tót thực sự.
Ferdinand bé nhỏ đã lớn phổng lên.
Nhưng bên trong cậu ta vẫn là
còn bò nhút nhát sợ hãi như hồi bé.
Sao cậu nghĩ
tớ không muốn đấu là vì tớ sợ?
Đúng. Thật nực cười. Nhìn cậu ấy đi.
Cậu ấy là cỗ máy giết người.
Phải không, Ferd?
Không, tôi không phải cỗ máy giết người.
Tôi đã cố nói với cô mãi rồi, Lupe.
Cậu không phá hủy ngôi làng à?
Và tôi không ăn thịt em bé.
Gặm một miếng cũng không?
Cậu định bảo tôi là cậu không muốn
chiến đấu giành vinh quang trên võ đài?
Tôi không phải bò tót.
Tôi không hiểu gì luôn.
Ừ, tớ cũng vậy. Còn gì nữa?
Xem ai được El Primero chọn này.
Ai là con bò ngầu nhất nào?
Guapo sẽ tham dự trận đấu, đúng đấy.
Cái quái gì vậy?
Tớ không biết ở đó đã có chuyện gì.
Chịu luôn.
Nhưng chắc phải hoành tráng lắm!
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Ai đó giải thích đi.
Tớ sẽ nổi tiếng!
Ôi, không!
Vĩnh biệt, lũ kém cỏi!
Đợi đã. Họ đưa cậu ấy đi đâu vậy?
Họ đang đưa Guap đến lò mổ.
Cậu.
Cậu làm cậu ta rối trí. Lỗi là ở cậu.
Làm ơn đi.
Đằng nào Guapo cũng chả có cửa
tham dự trận đấu đâu. Ta đều biết thế.
Nên vì thế,
cậu ấy xứng đáng phải đến đó?
Nghe tôi này, Bò Yêu Hoa.
Mọi chuyện ở đây đã thay đổi
kể từ khi cậu bỏ trốn.
Giờ nếu không làm bò tót
thì sẽ bị làm thịt.
Hẹn gặp lại sau, thịt.
- Bones?
- Ferdinand!
Tớ không...
Cậu ổn chứ?
Sao tớ lại không ổn?
Tớ chỉ bị...dị ứng thôi.
Ừ, đúng.
Thời điểm này trong năm
không khí có nhiều phấn hoa lắm.
Đúng, rất nhiều phấn hoa.
Khiến mắt tớ chảy nước.
Này...
tớ rất tiếc về chuyện với Guapo.
Tớ biết hai cậu là bạn.
Bò không có bạn, Ferd ạ.
Guapo là đối thủ cạnh tranh của tớ,
được chứ? Tớ ổn.
Được rồi.
Ý tớ là, đã bao lần tớ bảo cậu ấy...
"Cậu phải mạnh mẽ lên, anh bạn.
Cậu phải kiểm soát nỗi sợ."
Nhưng cậu ấy không nghe.
Xin lỗi.
Thấy buồn có gì sai đâu, Bones.
Cậu sẽ không nói với ai chuyện này chứ?
Tớ sẽ không nói lời nào.
Nhưng nếu cậu muốn tâm sự về,
tớ không biết, chứng dị ứng của cậu?
Thì tớ ở đây.
Cảm ơn, Ferdinand.
Cậu tốt lắm.
Này, Ferd, nghe này...
nếu cậu không muốn
chịu số phận như Guap...
cậu phải tập trung vào cuộc chơi, anh bạn.
Đó là điều mà Valiente làm đúng.
Ta hạ gục ngươi đây,
cái thùng khỉ gió kia!
Và cái thùng lại thắng một hiệp nữa!
Bỏ cuộc đi, anh bạn.
Này, bự con, đến lượt cậu.
Ngài võ sĩ đang quan sát.
Mình làm được.
Mình sẵn sàng rồi. Đi thôi.
Thôi nào! Hít vào. Thở ra.
Đi nào, Klaus. Đi nào, Greta.
Và lên! Hai, ba, bốn. Xoay vòng!
Ghen tị chưa?
Làm tốt lắm.
Ồ đúng. Là cái đó.
Nhiệt tình lên nào, Ferdinand.
Chúng ta có 24 giờ để giúp cậu
có thể trạng tốt nhất cho El Primero.
Từ giờ trở đi, cậu không được mềm yếu.
Cậu không phải chú bò yêu hoa.
Cậu là cỗ máy giết người.
Lần này tao sẽ hạ được mày, thùng ạ.
Nói cùng tôi.
Tôi là...
Thỏ con!
Thỏ con! Không, không phải thỏ con.
Tiêu diệt thùng!
Dừng lại! Angus, cẩn thận!
Ôi, không!
Thôi nào, anh bạn nhỏ!
Thôi nào! Tỉnh lại đi!
Đừng đi về phía ánh sáng!
Sống đi, thỏ con, sống đi!
Xin lỗi vì suýt nữa giết cậu.
Đâu có ích gì cho tiếng tăm của cậu,
về việc xin lỗi một con thỏ con.
Nhưng hạ gục một con bò khác...
đó là năng lượng ta có thể sử dụng!
Ai làm việc đó?
Ai đẩy tôi?
Là mày, phải không?
Thật ra, Angus, là tôi đó.
Mình tiêu rồi, tiêu rồi, tiêu rồi!
Ngày mai Primero sẽ chọn bò...
Và mình đang nói chuyện với cái máy kéo.
Cậu chỉ làm thế do lo lẳng thôi, Angus.
Cậu sẽ ổn mà.
Không đâu.
Đầu tiên là Guapo, giờ là tôi.
Tôi là đứa tiếp theo!
Tôi có thể nói với cậu
bí mật tồi tệ của tôi được không?
Tôi thì thầm vào tai cậu nhé?
Được.
Tôi không nhìn rõ lắm. Suỵt!
Nếu họ phát hiện ra,
số của Angus thế là xong.
Tôi chết chắc rồi. Tiêu rồi!
- Xong đời! Ngỏm củ tỏi!
- Angus, đợi đã.
Ngạc nhiên chưa. Tôi có thể thấy cậu.
Nhìn này, một hòn đá! Một hòn đá khác!
Và con chó xấu xí nhất quả đất.
Và nó đây rồi.
Kẻ thù của ta!
Tao hạ gục mày đây,
đồ thùng gỗ xấu xa!
Mình đã làm được!
Cuối cùng tao đã đánh bại mày!
Đánh bại mày!
Nhìn kìa.
Thật hùng vĩ.
Cậu đã cho tôi cơ hội, Ferdinand.
Sao cậu lại làm việc như thế?
Nếu ta không quan tâm đến nhau,
thì ai sẽ quan tâm ta chứ?
Ngoài ra, có phải chuyện to tát gì đâu.
với tôi thì có đấy.
Xin lỗi. Tôi rất tiếc
vì làm hỏng không khí.
Tôi có thể mượn cậu
một chút được không?
Tôi cảm động phát khóc, thật đấy.
Việc cậu vừa làm thực sự rất tốt, anh bạn.
Đúng, lại đây.
Có điều tôi muốn nói với cậu.
Đừng giúp đỡ đối thủ nữa!
Sao, giờ cậu định mát-xa móng
cho Valiente nữa à?
- Lupe, tôi không phải...
- Tôi hiểu.
Cậu không thích đấu bò.
Là vì cậu không thích máu đổ
ruột lòi và gây thương tích...
Và sự ghê rợn và bạo lực vô nghĩa.
Ý cô là gì?
Ý tôi là, đó không chỉ là
bạo lực thuần túy.
Mà còn là sự di chuyển
nhịp nhàng, uyển chuyển.
Đừng nghĩ đó chỉ là trận đấu.
Hãy nghĩ đó là điệu nhảy.
Điệu nhảy bò ư?
Đó có phải một câu nói đùa
để khiến tôi bật cười không?
Cô thấy đấy, loài ngựa chúng tôi,
có những đôi chân đẹp nhất để nhảy.
Chân bò thì ngắn và thô kệch.
Đúng. Nhìn tôi này.
Ụm bò.
Đi ăn thịt cốt lết đi,
đồ con ngựa xanh xao!
Không sao, Lupe, họ nói đúng.
Ý tôi là, một con bò to lớn và vụng về
sao mà làm được như thế?
Xem gà cưng của tôi nhảy này.
- Tuyệt!
- Hay lắm.
Cô gọi đó là nhảy sao?
Không! Đây mới là nhảy.
Ba đấu một đâu có công bằng.
Lupe, lấy kèn túi cho tôi!
Về mặc váy vào mà học lại đi!
Đừng ăn mừng vội, đồ mông vểnh!
Xem này!
Mình ghét lũ ngựa đó!
Đến giờ diễn rồi.
Tôi vào với!
- Chà!
- Tuyệt!
Này, cẩn thận bước chân, đồ ngốc.
Cậu gọi ai là đồ ngốc?
Cậu đi còn chả vững.
Tuyệt!
Mình đã ngã và không thể đứng dậy.
Ta làm được rồi, các cậu.
- Đúng!
- Tuyệt quá!
- Hay lắm!
- Đúng, vì chúng ta là bò.
Thử vênh váo nữa đi.
Các cậu nhảy còn chả ra hồn.
Sao ta không làm thế sớm hơn nhỉ?
Cho lũ ngựa khoe mẽ đó một trận nhớ đời
thật sướng quá.
Lâu lắm rồi tớ chưa cười nhiều như thế.
Maquina, cậu cười đấy à?
Đúng thế!
Một nụ cười!
Cứ cười mà đi vào lò mổ nhé.
Rồi các cậu sẽ phải vào đó.
Không! Nếu chúng ta
thoát ra được khỏi đây.
Ở ngoài đó có những nơi
mà cậu không bị chèn ép...
hoặc đưa vào lò mổ
chỉ vì là chính mình.
Nếu ngoài đó tuyệt như vậy,
sao họ lại đưa cậu quay lại đây?
Đúng, Ferd,
- Chà, vì...
- Vì cậu là bò tót.
Cậu nghĩ mình khác,
nhưng thật ra là không.
Cách duy nhất để thoát ra
là đánh bại võ sĩ đấu bò ở trường đấu.
Và đó là điều tôi sẽ làm.
Nhưng các vũ công ba-lê,
cứ nhảy múa tiếp đi.
Ngày mai, tôi sẽ lên xe tải chiến thắng.
Đừng nghe cậu ấy.
Cậu ấy nói đúng. Chúng ta là bò tót.
Đây là nơi duy nhất cho chúng ta.
Xin lỗi, Ferd. Tớ phải tập luyện tiếp đây.
Cậu cũng nên thế.
- Các cậu!
- Ferd, anh bạn...
Tôi nghĩ họ nói có lý đấy.
Ta sắp hết thời gian rồi.
Họ muốn ở lại, tôi hiểu.
Nhưng tối nay tôi sẽ đi khỏi đây.
Hãy thoát khỏi đây, Lupe.
Và đi đâu?
Là thế đấy, Ferd.
Ngoài đó là thế giới chó đánh chó,
bò đánh bò, và ai cũng ghét dê.
Không nhất thiết phải như thế.
Tôi sẽ đưa cô về nhà tôi.
Ở đó thì khác.
Và Nina... Nina sẽ yêu quý cô.
Cô Nina đó là ai?
và tình yêu là gì?
Vậy là cô sẽ đi cùng?
Cậu có thực sự nghĩ...
tôi sẽ vứt bỏ giấc mơ ba ngày
được huấn luyện chú bò tót vô địch?
Tất nhiên là có rồi! Ước mơ ngu ngốc!
Tôi có ước mơ mới rồi.
Trốn thoát khỏi nơi chết dẫm này
với bạn thân nhất!
Chỉ có một vấn đề,
nơi này được bảo vệ cẩn mật lắm.
Không ai thoát ra được đâu.
Thật ra, nói thế là không đúng.
Một con bò muốn thoát khỏi
Casa del Toro?
Chúc may mắn, anh bạn.
Nghe này, tôi thật sự cần các cậu giúp.
Các cậu biết cách thoát ra không?
Có. Chúng tôi có thể biết cách.
Nhưng chúng tôi được gì?
Thật ư?
Xin lỗi, cậu lấy quà của tôi
đem tặng lũ chuột nhảy này?
Trước hết, chúng tôi là nhím.
Và cậu sẽ không bao giờ mua chuộc được
chúng tôi với thứ đồng nát rẻ tiền này.
Không, đừng làm thế! Cưỡng lại!
Em không cưỡng được!
Nó khiến em hạnh phúc.
Được rồi. Làm cao giỏi lắm, Bé Tư.
Kế hoạch là thế à?
Các cậu muốn tôi đi xuyên qua nhà?
Nếu bị bắt gặp trong nhà
là chúng ta tiêu đấy.
Ồ, em thích bánh tiêu lắm.
Cậu muốn thoát khỏi đây, phải không?
Được. Hãy làm thôi.
Được rồi, hãy làm y hệt như bọn tôi.
Lăn tròn.
Bắt chước không phải lúc nào cũng tốt.
Giờ thì đi qua đây.
Tôi? Đi qua đó?
Cậu đã thấy vòng eo bánh mì này chưa?
Có chí ắt làm nên.
Tôi không thể! Tôi không thể!
Tôi kẹt rồi! Đợi đã!
- Bỏ móng ra khỏi mồm tôi.
- Ép vào đi!
Không được đâu.
Được rồi, ta phải làm gì đó.
Xem bọn sóc dễ thương chưa kìa.
Cái gì?
Nhím đó ba!
Được rồi, đi thẳng qua bếp đến cửa chính.
Rồi sau đó cậu được tự do.
Dê như ăn banh.
Em thích bánh.
Cậu ta ngã kìa! Cậu ta ngã kìa!
Chạy!
Cậu không cố khe khẽ một chút được à?
Ghê quá.
Làm gì mà cần đến 53 thanh kiếm?
Đó có phải...?
Bố tôi.
Ôi, Ferd.
Ông ấy là chú bò tót dũng cảm nhất
tôi từng biết.
Ông ấy thật sự tin
mình có thể đánh bại võ sĩ đấu bò.
Tất cả họ đều như vậy.
Bò không bao giờ chiến thắng.
Đi nào, Ferd. Hãy đưa cậu về nhà thôi.
Cánh cửa đến với tự do.
Ferd, cậu làm gì vậy?
Thôi nào, ta phải đi thôi!
Không. Tôi không thể đi.
Cái gì? Ferd,
đây là cơ hội duy nhất của cậu!
Các cậu kia vẫn nghĩ
họ có thể chiến thắng.
Giống như bố tôi.
Và tôi không thể để họ
bị treo lên bức tường đó.
Các cậu? Mọi người dậy đi, nhanh lên!
Chúng ta phải đi ngay!
Cậu mất trí rồi à?
Chúng ta phải ra khỏi đây đêm nay!
Sáng mai El Primero sẽ chọn một con bò.
Bọn tớ không đi đâu cả.
Tớ sẽ cho ông ta đo ván.
Không! Cậu không muốn được chọn đâu.
Tin tớ đi, đó là án tử đấy.
- Nhảm nhí! Để cậu thắng thì có.
- Vấn đề ở chỗ đó.
Chưa có con bò nào thắng cả.
Chưa bao giờ.
Tớ đã ở trong nhà Moreno, tớ thấy rồi.
Trời ơi! Giúp con với!
Và ở đó còn rất nhiều bò nữa.
Rất nhiều.
Thật sự không có cách nào để thắng sao?
Cậu được vào một đấu trường tráng lệ...
nhưng nói cậu nghe,
đó cũng chỉ là lò mổ thôi.
Sao tôi lại phải tin một kẻ hèn nhát...
kẻ nghĩ cách duy nhất để ra
là qua cửa hậu?
Cậu điên à?
Cậu không nghe tớ vừa nói gì sao?
Bò tót chiến đấu hoặc gục ngã.
Thế giới này là như thế.
Chẳng còn gì ở đây cho cậu cả, Valiente.
- Đi với bọn tớ.
- Không!
Cậu sợ cái gì chứ?
Tôi chẳng sợ gì cả!
Lại đây, đấu với tôi đi.
Tớ sẽ không đấu với cậu, Valiente.
Hèn nhát!
Đấu đi!
Valiente, dừng lại!
Cậu mềm yếu.
Giống như bố cậu.
Và kẻ mềm yếu luôn gục ngã!
Dừng lại!
Có chuyện gì vậy?
Đó là con bò số một.
Tôi sẽ đấu với nó ở Madrid ngày mai.
Ôi, tệ quá.
Cậu đã được El Primero chọn.
Cậu biết thế nghĩa là sao không?
Cây kiếm xuyên gáo dừa cậu ấy!
Sừng treo trên tường.
Chính xác, Maquina.
Ta phải đưa cậu ra khỏi đây ngay!
Ôi không. Tôi biết ánh nhìn đó.
Không, đừng nói.
Tôi không đi đâu cả.
Cậu đang giết tôi đấy!
Trừ khi tất cả đi cùng với tôi.
Đúng!
- Tớ tham gia!
- Tôi đi với!
Được rồi, cậu vui chưa?
Tôi nói tất cả.
Klaus, Greta...
tớ xin lỗi về điều tớ nói
về việc cậu nhảy kém.
Không. Không. Hans...
tớ mới là con ngựa
đầy tủi hổ và nuối tiếc.
Tớ không thể giận cậu.
Lại đây nào, bầy ngựa nòi.
Hãy ôm nhau thật chặt nào.
Thế này nghĩa là sao?
Sao cậu vào được đây, con bò hôi hám?
Con nhím hôi hám.
Tớ bị mù rồi!
Greta, Klaus, các cậu ở đâu?
Mọi nhím vì một nhím...
Và một nhím vì mọi nhím!
Các người giỡn mặt nhầm nhím rồi.
Được rồi. Đi thôi.
Nhanh lên! Chạy đi!
Vào việc đi, Ferd.
Thật đáng xúc phạm! Mở cửa ra!
Valiente?
Cậu làm gì ở đây?
Cậu nghĩ tớ làm gì?
Tớ sẽ đưa cậu ra khỏi đây.
Ta không có nhiều thời gian đâu.
Cậu không hiểu sao? Nhìn tôi đi!
Đời tôi thế là xong rồi.
Đúng. Nói quá chuẩn.
Hoặc là bò tót hoặc bị làm thịt,
phải không?
Đúng.
Không nhất thiết phải như thế.
Cậu không chỉ có mỗi cặp sừng.
Đi với bọn tớ.
Để tôi có thể...
ngửi hoa và làm bạn với dê à?
Không, đó là sở thích của tớ.
Giờ cậu có thể sống theo ý mình.
Nhưng nếu bỏ cuộc thì không.
Ôi má ơi!
Là Guapo!
Valiente, đi nào!
Đi đi.
Chà. Tớ cứ tưởng cậu là đấu sĩ.
Chắc tớ nhầm rồi.
Họ ở đâu?
- Mở cửa ra!
- Quay lại đó đi.
Guapo!
Guap... Chà!
Ôi, Ferdinand!
Tớ không được El Primero chọn!
Tớ biết. Và đó là điều tốt, tin tớ đi.
Tớ sẽ hạ cậu xuống.
Tạ ơn trời đất.
Tớ cứ nghĩ sẽ không thoát được.
Ôi, không.
Cứu tớ!
Đợi đó!
Ferdinand!
Cố lên, Guapo!
Đừng thả ra! Đừng thả tớ ra!
- Đợi đó!
- Đừng thả tớ ra!
Val?
Tớ nghĩ cậu cần thêm một cái sừng.
Chà!
Sao? Có vấn đề gì vậy?
Không có gì! Trông cậu tuyệt lắm.
Ta có ra khỏi đây hay không thì bảo?
Ở đây, các cậu! Cứu!
Cũng không tệ lắm.
Ừ, cũng khá dễ chịu.
Cẩn thận!
Các cậu làm gì vậy?
Bọn tớ đang cố giúp cậu!
Thế thì các cậu làm tệ lắm!
Ai có cái đập đá không?
Má ơi!
Họ đây rồi!
- Trời ơi!
- Chào các cậu.
Guapo còn sống!
Được. Mình đáng bị như thế.
Tất cả lên xe!
Cô nên biết lái thứ này đấy.
Sẽ sớm biết thôi.
Được rồi, các cậu. Hóp người vào!
Có người đuổi theo! Phóng đi!
Tuyệt!
BÒ bị rơi khỏi xe!
Đi!
Đợi tớ!
Ông cũng nhìn thấy cảnh này à?
Nếu ông làm mất con bò của tôi,
tôi sẽ đấu với ông ở đấu trường.
Thỏ con!
Đến lượt cậu.
Đi nào!
Thôi nào, Angus. Cậu làm được mà!
Tớ là bò, không phải bác sĩ.
Họ đang áp sát. Tăng tốc!
Tôi đang đạp hết ga đây!
- Đường nào?
- Rẽ phải.
Tớ thấy không ổn lắm.
Đúng. Tớ cũng từng thế rồi, anh bạn.
Tôi nói phải!
Tôi tưởng ý là bên phải của tôi.
Ta có cùng bên phải mà!
Xe mui trần luôn!
Sang chảnh dữ!
Áp sát vào đi.
Tay tôi!
- Cầm lái đi.
- Ai? Tôi á?
Có tôi rồi nhím ạ.
- Hú!
- Tuyệt cú mèo!
Giờ không gì ngăn cản chúng ta nữa!
Đây là vùng nào ở Scotland nhỉ?
Trông đẹp quá.
Thôi nào. Đi thôi, mọi người.
Em đang đói ngấu.
Thôi nào!
Đi thôi!
Giờ thì sao, Ferd?
Đúng rồi.
Ta phải lên tàu.
Các cậu, ta phải nhanh lên.
Làm như tớ làm.
Ừ, đúng.
Xin lỗi. Lỗi của tôi!
Chào anh chàng đẹp trai.
Họ đến kìa!
Cẩn thận, Ferdinand.
Tuyệt!
Cười đi bố.
Võ sĩ đấu bò!
Cẩn thận!
Để tớ lo.
Hay quá!
Là nó đó.
- Con tàu!
- Cậu bị mù hả anh bạn?
Đó là xe buýt mà.
Nó đó. Đường ray số tám.
Nào, đi theo chúng tôi! Nhanh lên!
Đi đi, Guapo.
Tớ không muốn chết
khi đang nhìn vào mông cậu!
Chúng kia rồi! Bắt lấy chúng!
Nào. Quăng tôi lên.
Nhanh lên! Nó đang rời bến!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Cố lên, các cậu!
Chúng ta làm được mà.
Đi nào!
Chạy hoặc chết!
Tớ sẽ đẩy tiếp. Các cậu nhảy lên đi!
Đẩy, bò. Đẩy!
Cố lên, các cậu.
Họ đến nhanh quá!
Được rồi, nhảy lên!
Họ muốn cậu. Cậu lên trước đi.
CỨ đi đi!
Tuyệt!
Ferd!
Hôm nay Madrid hỗn loạn...
khi một nhóm bò tót chạy trốn,
chạy tán loạn trên phố.
Con hung dữ nhất trong nhóm
được lựa chọn...
để đối đầu với El Primero
trong trận đấu cuối cùng.
Nina!
Ferd.
Nghe này, được chứ.
Cậu là con bò can đảm nhất tôi biết.
Cậu làm được.
Nhưng cậu phải chiến đấu.
Chỉ một lần này thôi, Ferd.
Làm ơn?
El Primero!
Đấu đi.
Đấu đi!
Sao?
Quá tuyệt!
Mình không nhìn thấy được!
Kia, Nina!
Để nó sống!
Tha cho con bò!
Thả nó đi!
- Tha cho con bò!
- Thả nó đi!
Ferdinand!
Tớ cứ tưởng sẽ không gặp lại cậu nữa.
Bò yêu hoa làm được rồi.
Trời đất ơi! Cậu nhân bản rồi kìa.
Chào, Pac-Man! Em nhớ anh lắm.
Tôi không nhớ cậu. Không nhớ chút nào.
Cái đuôi không nói dối đâu, anh trai.
Mình phải sửa nó mới được.
Dê! Không thở được.
Trời ơi!
Lũ cục súc các cậu
đã từng nghe từ "ưu tiên phụ nữ" chưa?
Ôi! Cậu đáng yêu quá.
Đây là tình yêu sao?
Tôi yêu tình yêu.
FERDINAND PHIÊU LƯU KÝ
Vui quá. Điều duy nhất
có thể khiến chúng ta vui hơn...
Bé Ba!
Dịch bởi: Phí Trọng Huy