Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Xin chào.  Mình là Dory.
Mình bị bệnh mất trí nhớ tạm thời.
- Yes!
- Chính xác là như vậy!
Okay, okay.
Bây giờ chúng mình giả vờ
là những đứa trẻ khác.
- Xin chào, Dory!
- Chào đằng ấy!
Có muốn chơi trò trốn tìm không?
- Okay. Mình thích lắm.
- Okay.
Chúng mình trốn và bạn đếm và đi tìm bọn mình.
Okay, thưa cha.
Không, không. Không phải cha.
Tôi là con cá dễ thương muốn làm bạn với bạn. Được chứ?
- Vâng, thưa cha.
- Không phải cha.
- Tôi trốn đây.
- Giờ đếm đến 10.
Một, hai, ba...
Bốn...
Mình thích cát. Cát thì mịn và ướt.
Mẹ, con đến chơi với mấy bạn đó nhé?
- Dory. Dory. Dory, con yêu.
- Dory. Cái bánh nướng của cha.
Sóng dội đó, con yêu.
Hãy nhớ, con yêu, chúng ta phải
tránh sóng dội.
Này, con yêu.
Chúng ta đã học vần đến đâu rồi?
♪ Chúng ta nhìn sóng dội rồi đọc nào...
Đi thôi.
Không. "Đã nói không rồi mà."
Okay? Lập lại lần nữa nào.
♪ Chúng ta nhìn sóng dội rồi đọc nào...
♪ Có một cơn sóng dội!
♪ Có một cơn sóng dội
♪ Hey, bạn tìm thấy một cơn sóng dội
♪ Và chúng ta tìm thấy một cơn sóng dội
- Con lại quên, đúng không?
- Không, không.
- Không con yêu. Ổn đấy.
- Không có gì to tát, bánh ngọt của cha.
Điều gì xảy ra khi con quên cha và mẹ?
Cha mẹ có khi nào quên con không?
Oh con yêu, không đâu.
Cha mẹ sẽ không bao giờ quên con đâu, Dory.
Và cha mẹ biết con không bao giờ quên chúng ta.
TRUY TÌM DORY
Có ai đó không?
Xin chào!
- Anh nghe không?
- Cái gì thế? Nghe gì?
- Stan, tôi nghe tiếng kêu của ai đó.
- Tôi có nghe gì đâu.
Cũng không rõ nữa, Stan.
Tôi nghe có ai đó kêu cứu.
Có nhiều cá ở đây mà.
Con nào cũng có thể kêu lên có ai đó không mà.
- Có ai đó không?
- Đó.
- Đâu nào?
- Đấy. Ngay đấy mà.
- Tôi phải tìm ở đâu?
- Đó kìa!
- Oh.
- Xin chào!
- Có ai đó không?
- Chúa ơi, một đứa trẻ!
- Chào bé. Kia kìa. Ai đấy?
- Ai đấy? Xin chào.
Chào cô, con là Dory.
Cô giúp cháu được không?
Dory, con đi lạc phải không?
Cha mẹ cháu đâu?
Umm. Con cũng không nhớ nữa.
Chúng ta sẽ tìm quanh đây.
Mấy con cá đó có là cha mẹ cháu phải không?
Con là Dory.
Cô chú có giúp được con không?
Sao?
Cưng à, con mới vừa nói... con nói gì?
- Con ư?
- Mm-hmm.
Con xin lỗi.
Con bị chứng mất trí nhớ tạm thời.
- Oh, tội nghiệp quá.
- Mất trí nhớ tạm thời?
Được rồi, con chờ đây một lát nhé, bé cưng.
Okay, bé cưng?
- Stan. Stan. Stan.
- Sao? Sao?
Ta làm gì bây giờ?
Điều tệ nhất là con bé đi lạc!
- Con muốn ta làm gì?
- Chúng ta phải làm gì đó.
- Con bé không nhớ được gì!
- Có thể nó đến từ bất kỳ nơi nào.
Wow, anh chưa giúp gì ngày hôm nay.
Dory? Cháu cưng? Còn chúng ta ‒
Con bé bỏ đi rồi.
Không tốt chút nào. Này, Dory!
- Dory!
Cháu là Dory. Cháu thất lạc gia đình.
Giúp cháu được không?
Cháu là Dory.
Cháu bị mất trí nhớ tạm thời... huh!
Vẫn cố lội.
Mình vẫn cố lội.
Vẫn cố lội. Cố lội.
Ta làm gì bây giờ?
Chào cô. Cháu thất lạc gia đình.
Cô giúp cháu được không?
Lần cuối cùng cháu còn nhình thấy cha mẹ là ở đâu?
Một câu chuyện buồn cười.
Nhưng... cháu quên mất rồi.
Oh, cháu bé.
Có muốn lội cùng chúng ta không?
Đó là lời đề nghị dễ thương nhất mà cháu nghe
ngày hôm nay. Cháu không nhớ nữa
Chào mọi người, cảm ơn.
Nhưng, heheh, cháu đang đi tìm ai đó.
Oh. Không nhớ gì.
Không nhớ gì nữa.
Xin chào! Mình là Dory.
Đùa à. Okay, các bạn không trở lại.
Mình nói điều này được không?
Mình đang tìm một thứ gì đó và mình...
Okay, hiểu rồi. Hẹn gặp lại đêm nay nhé. Chúc vui.
Hy vọng bạn sẽ thấy thứ bạn tìm.
Bạn cũng vậy.
Có ý kiến gì không?
Xin lỗi cho hỏi.
Có chi.
Okay. Hẹn vào lúc khác nhé.
Đừng làm mặt lạ... đừng tỏ vẻ xa lạ.
Huh?
Một chiếc tàu màu trắng! Họ bắt con của tôi!
Con tôi! Làm ơn giúp tôi!
Coi chừng!
Oh! Oh, thật đáng tiếc! Anh có sao không?
- Nó bị bắt đi rồi. Họ bắt đi rồi.
- Nào, nào.
- Không, nó bị bắt mất rồi.
- Bình tĩnh nào.
- Nó đi rồi.
- Sẽ ổn mà.
Không. Không. Họ bắt con tôi đi rồi!
Tôi phải tìm ra con tàu.
Con tàu à? Này, tôi có thấy con tàu!
- Vậy sao?
- Uh-huh. Đi đường này! Theo tôi!
Cảm ơn.
Cảm ơn bạn rất nhiều!
MỘT NĂM SAU.
Klaus. Klaus, cái túi đồ rớt rồi.
Giữ cho tôi cái khóa vặn ốc.
Tôi sẽ sửa nó. Ow!
Này, Marlin?
Oh. Này, anh bạn, tôi mới vừa...
Ow ow ow...
Dory, chưa đến lúc thức dậy.
Bạn phải trở lại giường.
Hãy nhớ, hải quì châm chích.
Được rồi. Yeah, xin lỗi.
Trở lại giường. Trở lại giường đi.
Này, Marlin? Ow!
Ngủ lại đi. Có vậy thôi.
Đơn giản là trở lại giường.
Này, Marlin?
Chúng ta thức dậy rồi. Vậy thôi.
Sẵn sàng cho một ngày mới.
- Và chúng ta đang tìm kiếm một thứ gì.
- Nemo.
Mình nhớ rằng nó giống như ngày hôm qua.
Dĩ nhiên là mình không nhớ rõ ngày hôm qua
như thế nào.
Dù sao, tôi cũng nhớ đến giây phút đáng sợ nhất
là chuyến đi với 4 con cá mập.
Khoan.
Tôi nghĩ là chỉ có 3 con cá mập.
Không. Không. Chắc chắn là 4 con.
Nhưng lúc cha nói, chỉ còn có 3 con.
Con trai, ai trong chúng ta băng qua
cả đại dương?
Là Nemo đấy. Rõ ràng hai chúng ta
đã băng qua cả đại dương...
để tìm nó. Nhưng... đầu tiên vẫn là Nemo.
Vậy đúng rồi. Phải không?
Bạn đã làm được chuyện đó!
Bạn gần như quên chuyến thám hiểm..
Chuyến thám hiểm nào?
Ooh, mình rất yêu chuyến thám hiểm.
Chúng ta sẽ đi đâu?
- Cháu nên nói cho cô ấy biết.
- Cháu đã nói với cô ấy rồi đấy chứ!
- Dory.
- Yeah.
Thầy cá đuối còn nhiều học trò phải
trông nom ngày hôm nay.
Vậy tốt nhất là ngày hôm nay
chính xác cô không nên gia nhập lớp.
Oh. Tại sao không?
Cô biết đấy, thỉnh thoảng cô lại không nhớ.
Đó là điều tôi không thể nhớ mà.
Yes.
Đúng rồi. Đó không phải do lỗi của cô,
nhưng nó có thể gây cho cô trở thành kỳ lạ.
Và Thầy cá đuối đâu có nhiều thời gian
để cảnh báo cho đám học trò đi lang thang.
Mặt khác, ông ấy đâu có đủ thì giờ giúp cô.
Này anh bạn tội nghiệp.
Ông thầy đang làm việc quá sức.
- Cô nên hiểu.
- Tôi hoàn toàn hiểu.
- Okay.
- Mm-hmm.
Ông ấy muốn tôi làm trợ lý giảng dạy.
Uh. Không, không chính xác là vậy.
À, tôi rất lấy làm vinh dự.
Tôi chưa làm trợ lý giảng dạy trước đây.
Thầy cá đuối, thầy giúp nhé.
Oh. Được thôi.
- Được rồi, các cháu.
- Hôm nay thật là một ngày đáng giá!
Chuyến khảo sát của chúng ta
về cuộc di cư của cá đuối.
Cuộc di cư của cá đuối.
Giờ ai biết tại sao chúng ta phải di trú?
Này, các cháu phải biết chuyện này chứ.
Di trú là trở lại...
- Giường ngủ!
- Yes.
- Không.
- Bãi cát!
- Không. Di trú là trở về nhà.
- Về nhà.
- Từ nơi mà các cháu đến.
Từ nơi mà bạn đến.
Có ai nói cho ta biết mình đến từ đâu không?
- Cháu sống ở một tảng đá khổng lồ.
- Cháu sống ở 3 hang động san hô cách xa nơi này.
Nhà cháu bị bao phủ đầy tảo.
Chỗ nào cô lớn lên, Dory?
Cô á? Um. Cô không biết.
Gia đình ta. Đang ở đâu?
Cô giúp được gì cho các cháu?
Xin lỗi. Chắc cô lại quên nữa rồi?
Xem nào, cô bị mắc chứng...
Mất trí nhớ tạm thời.
Sao cô nhớ lại cô có gia đình
nếu cô bị chứng mất trí nhớ tạm thời?
Câu hỏi hay. Xem nào, cô có thể nhớ
một số điều vì...
Chúng có ý nghĩa.
Giống như tôi có một gia đình..
Cô biết, là vì cô... Cô phải đến
từ một nơi nào đó. Đúng không?
Mọi người ai cũng có gia đình.
Và có thể cô không nhớ
tên cha mẹ cô và họ trông ra làm sao.
Và có lẽ cô không có khả năng
tìm kiếm họ lần nữa, nhưng...
- Chúng ta nói tới đâu rồi nhỉ?
- Cha và mẹ.
Cha và mẹ, đúng rồi.
Tại sao chúng ta nói về cha và mẹ? Oh. Oh!
Cả lớp. Uh-oh. Tại sao là cô? Okay.
Các cậu trông thực sự trẻ.
Các cháu thấy đấy,
khi hai con cá yêu thương nhau...
Chúng ta dừng lại ở đây.
Lên tàu nào, các nhà thám hiểm.
Tôi cảm nhận được bài hát về cuộc di trú,
sẽ đến ngay sau đây.
♪ Oh...
♪ Di trú, di trú, hãy học về cuộc di trú
♪ Đó là nguồn cảm hứng về tự nhiên
khi di chuyển quanh biển
♪ Đây là nguyên tắc khoa học
♪ Đó là con cá đi ngược sông để đẻ
♪ Mọi người đi đâu? Tự tôi...
♪ Oh họ kìa. Tôi trở lại
♪ Trừ 4 độ
dựa trên vị trí mặt trời ♪
Oh, này các cháu.
Ra khỏi phía bờ này.
Okay. Các cháu nghe không?
Mọi người tránh xa bờ này. Đi nào.
- Okay, như vậy xa lắm.
- Quá xa.
Đi nào, trở lại chỗ kia.
Trở lại lối này.
- Thầy cần các em nghe đây.
- Được rồi, nghe đây!
- Khi cá đuối đi ngang qua đây...
- Cá đuối, họ đi ngang qua.
Chúng ta nên cẩn thận điều gì?
Mọi người cần cẩn thận cái gì?
Hmm?
- Sóng dội!
- Đúng rồi.
Đúng rồi. Sóng...
Sóng dội.?
Vì dòng hải lưu tạo ra những cú vỗ rất mạnh.
Nếu không cẩn thận, các em sẽ bị kéo vào...
Thầy Cá đuối. Vậy làm sao cá đuối biết đường để đi?
Đó là do bản năng, Nemo.
Có thứ gì đó sâu trong lòng bạn vẫn thấy rất quen thuộc
mà bạn đã từng nghe qua.
Giống như bài hát bạn luôn luôn nhớ.
Và tôi có thể nghe ngay sau đây!
♪ Sự dao động,
tự trong lòng tôi biết phải đi đâu
♪ Vỗ như tiếng trống,
nó gởi cho chúng ta về nơi chúng ta đến
♪ Oh, chúng tôi về nhà
♪ Chúng tôi biết chúng tôi là ai,
và đó là lúc để đi xa
♪ Cả ngày lẫn đêm chúng ta đi rong chơi,
hãy tìm con đường trở về nhà
♪ Oh... chúng ta trở về nhà
♪ Lội đung đưa,
trong đáy lòng chúng ta biết phải đi đâu
♪ Đánh vang như tiếng trống,
nó gởi chúng ta về nơi chúng ta xuất phát ♪
Chúng ta thấy sóng dội và chúng ta nói...
Dory!
Dory! Dory!
- Cô ấy có chết không?
- Không, cô ấy không chết.
- Aw. Oh trời.
- Tạo chỗ thông thoáng cho cô ấy, các cháu.
Viên ngọc của vịnh Morro, California.
Viên ngọc của vịnh Morro, California à?
Tôi nhớ lại rồi, tôi...
Tôi nhớ lại rồi!
Tôi thực sự nhớ lại rồi.
Một điều gì đó quan trọng.
Thứ gì quan trọng? Đó là thứ gì?
Tôi cũng không chắc nữa,
nhưng tôi vẫn cảm thấy như vậy. Nó ngay đây.
Được rồi. Cảm ơn thầy Cá đuối.
Hãy cố nhớ lại xem.
Đừng như thế mà Dory, Dory.
Hmm. Tôi không biết. Tôi... Chờ đã. Chờ đã.
- Oh. Oh!
- Sao? Anh nhớ lại à?
Ugh, tôi không nhớ.
Nó là cái gì đó... Nó là...
Oh, oh, oh! Có gì đó nói về... về...
Viên ngọc của vịnh Morro, California.
Gia đình tôi! Tôi nhớ gia đình tôi rồi!
Họ ở bên ngoài chỗ này.
Tôi phải tìm ra họ.
Này anh bạn, anh phải giúp tôi.
Anh bạn! Anh bạn! Có ai không?
Anh bạn! Anh bạn đâu rồi?
- Dory.
- Có nghe tôi không?
- Dory!
- Ah! Anh đi đâu vậy?
- Cô là người bỏ đi.
- Cha mẹ tôi. Tôi nhớ họ.
Sao? Cô nhớ về cái gì?
Tôi nhớ họ! Cha tôi, mẹ tôi!
Tôi có một gia đình. Họ không biết tôi từ đâu đến.
Đi. Chúng ta phải đi.
Dory. Không. Không! Chuyện này điên khùng lắm.
Chính xác là cô định đi đâu?
Đi tới phòng tập thể dục ở biển Baltic?
- Viên ngọc của vịnh Morro, California.
- Phải!
Không, Dory.
Muốn đến California phải đi ngang biển.
Tốt nhất là chúng ta nên đi.
Mọi khi chúng ta đến bên rìa của rạn san hô,
một trong số chúng ta...
phải bỏ đi sao?
Chỉ một lần này thôi, chúng ta chỉ có thể ngắm cảnh thôi sao?
Anh hãy nói xem viễn cảnh như thế nào
khi tôi nhớ về gia đình tôi?
Không! Chúng ta sẽ làm chuyến hành trình đi qua đại dương.
Một phần cuộc đời tôi đã qua đi.
Lý do duy nhất để đi ở nơi đầu tiên, vậy...
- bạn đừng đi qua đó nữa.
- Yeah, nhưng tôi muốn...
- Dory, xem kìa...
- Làm ơn đi mà.
Tất cả những điều tôi biết là
tôi đã thất lạc họ.
Tôi đã thực sự thất lạc họ.
Tôi không biết chuyện đó như thế nào.
Anh có biết nó như thế nào không?
Có. Tôi biết điều đó như thế nào.
Tôi không muốn quên điều này.
Ngoài kia là gia đình tôi.
Làm ơn đi, Marlin,
tôi không thể tự mình tìm họ..
Tôi sẽ quên hết.
Hãy giúp tôi tìm lại gia đình đi.
Phải rồi đó cha, cha sẽ đưa tất cả chúng ta
đi ngang qua đại dương. Đúng không?
Không.
Nhưng cha biết một người.
Whoo-hoo!
Ngay tới trước! Ngay tới trước!
Chóng mặt quá! Chóng mặt quá!
Ta biết.
Như thế không tuyệt sao?
Không! Tôi bị chóng mặt quá.
Đó là dòng hải lưu California, anh bạn.
Vượt qua gian khó chứ.
Lướt sóng đi anh bạn!
Này anh bạn, nếu bị đẩy nhanh tới trước,
nhớ bám chắc...
hướng về cái lưng tôi này,
ngả người ra trước và đi một đoạn nữa.
Chúng cháu sẽ gọi đó là "Cho cá ăn!"
Tuyệt đối đúng, Squirt!
Và giờ, chúng ta đang tìm bố mẹ cô ở
Cái trâm của Atlantic? Hay là...
- Viên ngọc của Morro Bay, California.
- Chính xác!
Cô tìm cha mẹ mình bằng cách nào vậy?
Cô có nhớ họ trông như thế nào không?
Tôi vừa mới nhớ được một chút
nhưng tôi không chắc...
nhưng cái gì đó đã mách bảo cô
họ có màu xanh dương cùng với... Có thể là màu vàng.
Nghe có vẻ đúng.
Chắc chắn tôi sẽ biết khi tôi nhìn thấy họ.
Chúng tôi là một gia đình.
Nhân đây xin nói, băng qua đại dương
là việc chỉ nên...
một lần. Một lần thôi!
Vịnh Morro, California đang đến gần, anh bạn.
Whoo-hoo! Cùng tìm gia đình tôi đi nào.
Đi! Đi! Đi nào! Đi nào.
- Nhanh lên, cha ơi!
- Đừng đẩy cha, Nemo.
Tạm biệt, cô cá xanh bé nhỏ!
Mong cô sẽ tìm được cha mẹ mình.
Và chúc “Cho cá ăn” may mắn.
Trễ rồi, ta đã ăn.
Oh.
Chỗ này xem có vẻ quen. Mẹ ơi! Cha ơi!
Không. Dory! Dory! Khoan đã! Khoan đã.
Mẹ ơi! Cha ơi!
Đừng kêu la như thế.
Cô thực sự nghĩ rằng cha mẹ cô...
chỉ ở đâu đó quanh đây rồi đợi cô sao?
À, tôi không biết, nhưng chỉ có một cách tìm ra.
Mẹ ơi! Cha ơi!
- Hét to lên, cô Dory.
- Mẹ ơi! Cha ơi!
- Sh!
- Cái gì vậy?
Đợi đã. Tôi đã nghe thấy âm thanh này trước đây rồi.
Tôi nhớ có ai đó đã từng nói shh shh shh.
Đúng rồi.
Là tôi đây, một phút trước.
Shh shh shh!
Làm ơn, mọi người
có thấy cha mẹ cháu không ạ?
Họ tên là Jenny và Charlie.
Sh!
Jenny và Charlie.
Gì? Jenny và gì nữa?
Đó là tên của họ!
Cha mẹ tôi là Jenny và Charlie!
- Dory, khoan đã!
- Jenny!
Chúng ta không thể dừng lại một lúc
để đặt ra kế hoạch sao?
- Jenny! Charlie!
- Sh!
- Cô bị điên sao?
- Xin lỗi, cô ấy - cô ấy hơi bị kích động.
- Jenny! Charlie!
- Dory. Dory. Đừng kêu gào nữa.
Đây không phải là ý tưởng hay
khi đến gặp hàng xóm mới...
rồi gào thét lên như vậy.
Anh không hiểu. Tôi vừa mới nhớ ra tên của cha mẹ tôi!
Jenny! Charlie!
Những con cua này đã ở đây lâu rồi
và tôi cảm thấy họ đang bảo chúng ta im lặng...
vì một lý do nào đó. Cô có thể đánh thức
một thứ gì đó rất nguy hiểm.
Có phải anh đang nói đến một thứ
có con mắt to...
có rất nhiều xúc tu và dễ gắt gỏng không?
Chà, thật là chi tiết,
đúng rồi, một thứ giống như thế.
Nói chung là tôi không muốn cô...
Oh Chúa ơi. Okay.
Chúng ta gặp rắc rối rồi. Chúng tôi sẽ ra ngoài.
Hãy để chúng tôi sống và chúng tôi sẽ...
Chúng tôi sẽ tôn sùng ngài. Chúng tôi sẽ tạo...
Ngài có thích đài tưởng niệm không?
Oh! Ooh! Whoa! Chạy bán sống bán chết đi!
- Nemo!
Dad!
- Cha!
Không!
Nemo, giữ chắc vào! Đừng bỏ tay ra!
Cha!
Không, không! Không!
Dory! Dory,  chậm thôi!
Chúng ta không bị rượt đuổi nữa.
Có chắc không?
Jenny và Charlie!
Tôi vừa  mới nhớ tên của họ!
Chúng ta phải tiếp tục đi. Sắp tới nơi rồi.
- Huh?
- Nemo, con có đau không?
Oh Chúa ơi, Nemo.
Cháu có sao không? Đã xảy ra chuyện gì vậy?
- Không phải bây giờ, Dory. Làm ơn!
- Oh không.
- Nemo. Oh không. Oh không.
- Cháu không sao.
Oh, Nemo. Cô xin lỗi. Okay, cô xin lỗi.
Oh, Chúa ơi! Nemo, cháu có sao không?
Tôi đã nói "không phải bây giờ".
Đủ rồi đấy.
Tôi phải? Oh không. Nhưng  tôi có thể chữa cho nó.
Tôi có thể. Tôi có thể tìm người giúp.
Cô biết cô có thể làm gì không, Dory?
Cô có thể đi ra đằng kia và đợi ở đó.
Đợi ở đó rồi quên.
Đó là những thứ cô làm tốt nhất.
Anh nói đúng. Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ
tôi có thể làm điều này.
Tìm gia đình mình, tôi không thể làm được.
Tôi rất xin lỗi. Tôi sẽ sửa nó.
- Tôi không sao.
- À. Tôi sẽ tìm người giúp, được không?
Được rồi? Tôi có thể làm được. Tôi sẽ...
Rồi sẽ ổn thôi, Nemo.
Xin chào? Có ai không, xin chào.
Có ai ở đây không? Xin chào. Có ai không?
Xin chào.
- Xin chào?
- Tôi là Sigourney Weaver.
Oh. Chào cô, Sigourney. Tôi cần cô giúp.
Tại sao bạn không tham gia cùng chúng tôi...
Oh, tuyệt vời, tuyệt vời, tuyệt vời.
Khi chúng ta khám phá những điều kỳ diệu
của Thái Bình Dương...
và những cuộc sống tuyệt đẹp ở bên trong nó.
Nhân chứng Cá voi trắng hùng vĩ.
Sigourney Weaver, cô ở đâu?
Dory, cô đây rồi!
Các cậu, tôi tìm thấy người giúp rồi. Sigourney Weaver
sẽ nói cho chúng ta biết mình đang ở đâu.
Coi chừng!
- Oh, nhìn xem!
- Thật thiếu ý thức với cuộc sống của đại dương.
- Marlin! Nemo!
- Dory!
Không, không, không.
Đừng như vậy nữa! Đừng như vậy nữa!
Hãy đưa cô ấy vào trong và xem cô ấy thế nào.
Dory! Dory!
Đừng sợ, Dory! Cứ bình tĩnh.
Chúng tôi sẽ cứu cô!
Và chào mừng bạn đến với
Viện Hải Dương Học...
nơi chúng tôi cứu vớt, phục hồi
và trả lại biển cho các động vật.
Marlin? Nemo?
Xin chào? Xin chào?
Ông có thể giúp tôi được không?
Tôi giúp cô?
Huh? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Giúp?
Có vẻ chúng ta xong việc ở đây rồi.
Anh bạn, mổ nó ra đi. Anh là một nhà khoa học.
Chúng ta đang nói đến vấn đề này đây.
Oh, thôi nào. Nó vui mà.
Oh cậu. Okay. Đây là... Tôi vẫn khỏe,
Tôi cần tìm đường ra và...
Nếu tôi có thể... Bình tĩnh, cố bình tĩnh.
Bạn sẽ ổn, mọi việc sẽ ổn, nghĩ tích cực đi.
- Này, cô.
- Oh.
Kẻ quay cuồng.
Oh, Chúa ơi. Xin chào, tôi là Dory. Tôi...
Tôi là Hank. Cô bệnh ra sao?
Bệnh? Tôi bệnh sao?
Tại sao cô lại bị cách ly.
Oh không. Tôi phải ở lại bao lâu?
Tôi phải tìm lại gia đình mình.
Được rồi. Đừng có cuống cuồng lên như thế...
Uh-oh. Không hay rồi.
Cái gì? Làm sao vậy? Chuyện gì xảy ra thế?
Cái gì đây?
Cái đó chính là tin xấu.
Đó là thẻ chuyển chỗ cho những
con cá nào không mổ được trong viện.
Họ sẽ chuyển cô đến viện bảo tàng để nghiên cứu.
Trong một bể thủy sinh.
Ở Cleveland.
Những con cá ở đây thì có thể trở về biển.
Nhưng đã đến đó là sẽ phải ở lại vĩnh viễn.
Cleveland? Không!
Tôi không thể đến Cleveland.
Tôi phải đến Viên ngọc của vịnh Morro,
California, để tìm lại gia đình của mình.
Chính tại đây, Viện Hải Dương Học.
Viên ngọc của vịnh Morro, California.
Cô đang ở đây.
Ý anh là tôi đến từ đây sao?
Cha mẹ tôi đã ở đây. Tôi phải tìm họ.
Vậy cô đến từ bể nào?
Đợi đã. Tôi đến từ một cái bể sao?
Cái nào? Tôi phải đến đó.
Hmm. Việc này khó đấy, nhóc.
Trừ khi... Nah.
Nó sẽ không bao giờ được. Thật điên rồ.
Ý anh là sao? Cứ chỉ cho tôi.
Điên cũng được.
Cô biết đấy, chà, chỉ có một thứ tôi nghĩ...
có thể giúp cô tìm lại được gia đình mình.
Nếu tôi có thể...
Yes! Thật là một ý tưởng tuyệt vời. Anh đưa tôi đi tìm họ.
Tại sao tôi lại không nghĩ đến điều này cơ chứ?
Uh. Không, không, không.
Nếu tôi có thể lấy được cái thẻ của cô ra...
Tôi có thể sắp cho cô một chỗ trên cái xe vận chuyển
rồi sau đó cô có thể trở lại vào trong...
và tìm lại gia đình mình. Tất cả những gì cô phải làm
đó là đưa tôi cái thẻ đó.
Cái thẻ nào? Có một cái thẻ trên vi của tôi!
Sao cô lại có thể quên là có một cái thẻ
gắn vào vi của mình chứ?
Oh không. Tôi xin lỗi. Tôi... Tôi bị
mất trí nhớ tạm thời.
Cô còn nhớ chúng ta đang nói chuyện gì không?
Mm-mm, không phải manh mối.
Chúng ta đang nói đến chuyện gì vậy?
Cô đang nói đến chuyện đưa tôi
cái thẻ của cô.
Chà, loại như thẻ của tôi sao?
Sao-sao anh lại muốn có nó?
Để tôi có thể đến...
Để tôi có thể đến Cleveland.
Cleveland? Nghe như có gì đó hay ho ở Cleveland.
Tại sao anh muốn tới đó?
Bởi vì nếu còn tiếp tục
ở đây tôi có thể bị trả về biển.
Và tôi có nhiều kỷ niệm
cực kỳ khó chịu với cái nơi đó.
Tôi chỉ muốn sống một mình ở trong hộp kính.
Đó là tất cả những gì tôi muốn.
Vậy đưa tôi cái thẻ của cô!
Này anh.
Đừng chạm vào thẻ của tôi!
Xem này...
Tôi không làm ở đây. Không có nghĩa là
tôi không có bản đồ ở đây.
Huh! Cái bản đồ.
Ý tưởng tuyệt vời đấy.
Anh đưa tôi đến chỗ cái bản đồ. Tôi sẽ đoán được
nơi mà cha mẹ tôi đang ở. Oh chàng trai.
Được rồi. Nếu tôi giúp cô tìm lại gia đình
liệu cô có thể đưa tôi cái...
Tôi chả có gì để đưa cho anh cả.
Sẽ như thế nào nếu tôi đưa cho anh cái thẻ của tôi?
Ý tưởng tuyệt vời.
Con có chắc đó là những gì cha đã nói không?
"Đợi ở đó rồi quên.
Đó là những thứ cô làm tốt nhất."
- Con chắc.
- Cha đã nói vậy sao?
Cha đã nói vậy,
Dory bơi lên mặt nước,
và bị con người bắt đi...
Được rồi, cha không muốn nghe
toàn bộ câu chuyện một lần nữa.
Cha chỉ hỏi có một phần,
bởi vì, nhìn xem, nếu cha nói vậy...
Thật không tin được là cha đã nói vậy.
Đó thực sự là một lời khen mà, bởi vì...
Cha bảo cô ấy đợi, và cha nói tiếp
"Đó là những gì cô làm tốt nhất."
Bởi vì cha... Oh, là lỗi của cha!
Tất cả là lỗi của cha, cô ấy đã bị bắt cóc
và đưa vào chỗ này.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu đây là một nhà hàng?
Oy! Hai anh! Nói ít thôi!
Yeah, chúng tôi đang cố ngủ đấy!
Và các anh đã phá hỏng giấc mơ yêu thích của tôi!
Có phải anh mơ
đang nằm trên tảng đá này đúng không?
- Đúng rồi.
- Oh, một giấc mơ thật đẹp.
- Oh yeah, không phải vậy sao? Yeah.
- Đó là một trong những sở thích của tôi đấy.
- Xin phép các chú. Xin chào! Chúng tôi đang cố...
- Con trai. Con trai.
Bọn họ là sư tử biển đấy.
Chúng là thú ăn thịt.
Chúng có thể nhảy ra vồ chúng ta bất cứ lúc nào.
Nhìn họ thân thiện mà.
Đó là những gì chúng muốn con nghĩ.
Cứ đứng đằng sau
và để cha nói chuyện với chúng.
Xin lỗi cho chúng tôi hỏi, chúng tôi đang tìm bạn mình.
Đây có phải là nhà hàng không vậy?
Anh bạn, đây không phải nhà hàng.
Bạn của anh vẫn ổn.
- Thật sao?
- Đây là bệnh viện cho cá.
Sigourney Weaver nói cô ấy cứu vớt, chữa trị vết thương
và thả lại những cú cá về biển.
Cô ấy sẽ vào trong rồi ra ngoài nhanh thôi mà.
Chúng tôi nên biết.
- Mũi có rận.
- Thiếu máu.
Tất cả sẽ được chữa trị và thả về đại dương.
Oh Chúa ơi.
Chắc rồi. Sẽ ổn thôi.
Hai người đừng...
- Gerald, tránh tảng đá ra!
- lùi lại, Gerald! Thôi nào. Tránh! Tránh!
- Tránh ra! Giờ ngươi biết điều tốt hơn mà! Tránh!
- Tránh! Tránh!
Đừng lo lắng về điều đó.
Nơi đây là Viện hải dương học.
Là viên ngọc của vịnh Morro, California.
Cô ấy đã đúng. Hình như cô ấy còn có thể
làm việc khác ngoài quên ra.
Cảm ơn con, Nemo. Cảm ơn vì điều đó.
Vậy làm sao chúng ta có thể vào trong đó?
Đợi tẹo. Cháu muốn vào trong
Viện hải dương học sao, nhóc?
Phải vào trong. Bạn của chúng tôi
đang ở trong đó, lạc lõng, cô đơn.
Cô ấy đang hoảng sợ.
Cô ấy không biết phải làm gì.
Oh, chúng tôi biết đường.
- Thật sao?
- Ooo-roo. Ooo-roo-roo. Ooo-roo.
- Họ đang làm gì vậy?
- Cha không biết. Nghe có vẻ tệ.
- Chúng ta đã đến chưa?
- Shh, bớt lời đi.
Hank, thật hạnh phúc tôi đã tìm thấy anh.
Nó dường như là... định mệnh vậy.
Tôi đã nói hàng triệu lần rồi.
Đó không phải định mệnh
Uh-oh. Tôi đã nói định mệnh trước đó rồi sao?
Tôi xin lỗi.
Tôi thực sự rất phấn khích
bởi vì tôi sắp được gặp cha mẹ mình.
Tôi đã không nhìn thấy họ
không biết trong bao lâu rồi, vì...
- như anh thấy đấy, tôi bị chứng mất trí nhớ tạm thời.
- Chứng mất trí nhớ tạm thời.
Nhìn tôi này. Không nói chuyện nữa, được chứ?
Tôi không muốn nói chuyện.
Tôi không thích nhiều lời, kể cả hỏi như kiểu...
"Anh có sao không?", "Oh, tôi ổn."
"Cô có sao không?", "Oh, tôi cũng ổn."
Tin khẩn cấp - không ai tốt cả.
Oh, anh ổn. Em thì sao?
- Hank, nhìn xem. Bản đồ kìa.
- Sh!
Kế hoạch là cô sẽ xem nó,
rồi tìm ra bố mẹ cô sống ở cái chỗ nào.
Và tôi sẽ có một chỗ trong cái xe
vận chuyển đến Cleveland. Cô hiểu chưa?
Hiểu. Vậy đầu tiên phải làm gì?
Ugh.
Cái gì? Con bạch tuộc lại xổng nữa à?
Wow. Nhìn chỗ trưng bày xem.
Sao anh lại có thể làm được cái công viên này
trong một ngày vậy, thật siêu phàm.
- Tìm đi!
- Được rồi.
Chà, bảo mọi người nhớ cẩn thận nhé.
Ý anh là, chúng ta dự định sẽ
phóng sinh con bạch tuộc đó hôm nay.
Tất nhiên anh chưa tìm thấy nó.
Nếu anh có thấy anh sẽ tìm nó.
Hank! Anh đây rồi.
- Nhanh lên.
- Được rồi. Được rồi.
K. Nó bắt đầu bằng chữ 'K'.
Kid z-own-y. Khu dành cho trẻ em!
Không. Không phải.
Bọn nhóc túm lấy mọi thứ.
Và tôi sẽ không để mất cái
xúc tu của mình chỉ vì cô đâu.
Anh mất xúc tu? Chà, thế thì anh sẽ không còn
là bạch tuộc nữa,
anh sẽ là hắc tuộc.
Tôi có thể nhớ không tốt, nhưng tôi có thể đếm.
- Nhanh lên!
- Được rồi.
Hành trình xuống... Hey, xem kìa. Cái vỏ sò.
Nhìn xem, vỏ sò này!
Cha ơi, tặng cha cái vỏ sò này.
Oh, thật tuyệt vời, Dory.
Con lại tìm được một cái khác.
- Thật sao?
- Oh phải, con đã làm được.
Con đang trở nên tốt hơn rồi đấy, Dory.
Nhìn xem, vỏ sò!
- Hey, con sống ở đây.
- Phải. Đúng rồi.
- Con thích vỏ sò.
- Đúng rồi, con yêu.
Con nghĩ con có thể tìm cho mẹ
một cái vỏ sò khác được không?
Mẹ thích màu tím lắm.
Vâng ạ.
Mẹ ạ. Vỏ sò tím. Vỏ sò tím!
Hey, nhà tôi là một vỏ sò tím.
Vậy sao? Một nửa số bể cảnh ở đây
có vỏ sò tím trong đó.
Không, không, không. Anh không hiểu.
Giờ tôi đang nhớ mẹ tôi.
Vỏ sò tím là thứ bà ấy ưa thích
và bà ấy có tiếng cười đáng yêu.
Và cha tôi thực sự rất thân thiện.
Và giờ mấy cái ký ức của cô
đang khiến chúng ta bị bắt đấy.
Vẫn còn nghĩ đây là định mệnh sao?
- Hank, chúng ta phải tìm lại được cha mẹ tôi.
- Yên lặng.
Ugh. Trụ sở, tôi là Carol.
Tôi nghĩ tôi có manh mối để tìm ra
con bạch tuộc đang mất tích. Hết.
- Nhìn xem cô đã làm gì?
- Tôi xin lỗi.
Không thể tệ hơn được nữa rồi.
Hmm. "Định mệnh." Định mệnh.
Hank. Tôi có một cảm giác gì đó.
Tôi nghĩ chúng ta nên chui vào cái xô đó.
- Không. Dừng lại.
- Thật đấy, cái xô ghi là 'Destiny' và nó là...
- Không, không, không, không, không.
- Chúng ta phải chui vào cái xô đó.
- Không đời nào tôi chui vào cái xô kia.
- Đây...tôi...sẽ...vào trong...cái...xô. Tạm biệt.
Hey, các anh. Tôi đang tìm lại gia đình mình.
Oh, ý tưởng tuyệt vời. Giả chết.
Tôi xin lỗi. Tôi phải chớp mắt.
Làm sao các anh có thể mở mắt lâu vậy?
Này, các anh. Đợi đã.
Vị khách tiếp theo của
chúng ta đã ở đây rất lâu rồi.
Cô ấy là một chú cá nhám voi.
Và tên cô ấy là Destiny.
Destiny? Thật sao?
Các em sẽ thấy,
cô ấy bị cận thị rất nặng...
Và gặp khó khăn trong việc xác định hướng đi
trong môi trường. Oh! Cô ấy đây rồi.
Ooh! Destiny. Chị là cá sao?
Đợi đã. Cái gì?
- Chào. Chào cô.
- Whoa! Oh. Whoa.
Được rồi, tôi sẽ đi cùng cô.
- Xin lỗi.
- Có phải cái đốm xanh đang nói không?
- Cô giúp tôi được không? Tôi bị lạc mất gia đình mình.
- Cô bị lạc sao?
Vâng, đó là một câu chuyện dài,
và thật sự mà mói, tôi chẳng nhớ gì nhiều.
Aw, thật buồn. Thật đáng thương...
Xin lỗi, tôi bơi không được giỏi.
Mắt tôi nhìn không được tốt lắm.
Oh, tôi nghĩ cô bơi trông thật đẹp.
Thật sự thì, tôi chưa từng thấy
con cá nào bơi như vậy trước đây.
Cảm ơn cô.
Không có chi.
Đợi đã. Nói lại đi.
- Dory?
- Đúng rồi.
- Dory.
- Dory?
- Đúng rồi.
- Dory!
- Cậu và mình đã từng là bạn!
- Không đời nào.
- Dory, là tôi đây, Destiny.
- Cô biết tôi sao?
Tất nhiên rồi. Chúng ta thường nói chuyện
qua cái đường ống hồi nhỏ đấy.
- Chúng ta là ống-bè!
- Thật sao?
- Aw, cậu thật xinh đẹp.
- Vậy cậu có biết tôi đến từ đâu không?
Cậu, đến từ bể Vùng biển mở.
Tôi đến từ bể Vùng biển mở?
Vậy là cha mẹ tôi cũng ở đó. Chúng ta phải đi thôi.
Cậu có thể đưa tôi đến đó được không?
Làm sao một con cá voi có thể
du lịch vòng quanh các bể được chứ?
Cô có thể làm ơn giữ nó ở dưới đó được không?
Đầu tôi đau quá.
- Ai vậy?
- Là hàng xóm của mình, Bailey.
Anh ấy bị đưa vào đây với cái đầu bị thương.
Tôi biết các cô đang nói xấu tôi đấy, Destiny.
Anh ấy nghĩ không thể sử dụng cái định vị
bằng tiếng vang của mình nữa. Nhưng mình đã nghe lỏm
được ông bác sĩ.
Nói cái định vị tiếng vang của anh ấy chả làm sao cả.
Tôi có thể nghe thấy
mọi thứ mà cô đang nói về tôi đấy.
Định vị bằng tiếng vang là cái gì?
Đầu của Bailey phát ra tiếng kêu và khi nó dội trở lại
nó sẽ giúp anh ấy có thể biết được...
có những thứ gì ở đằng xa phía trước.
Oh, nhưng hình như, anh ấy vẫn đang được "chữa bệnh."
Giờ tôi đã biết cô đang nói xấu tôi.
Tôi thật sự không thể dò bằng tiếng dội của mình
Tôi không thể nói lại chuyện này lần nữa.
Tôi không thể.
Đầu tôi bị đập rất nặng.
Có thấy nó sưng không?
Đầu anh to như vậy sẵn rồi!
Anh là cá voi trắng mà!
Định vị bằng tiếng vang. Oh, giống như cặp kính
mạnh mẽ nhất thế giới phải không?
- Cái gì?
- Kính là cái gì?
Giống như, cậu kêu "hoo" và nhìn thấy
mọi thứ phía trước. Tại sao tôi lại biết vậy?
Oh. Thật thú vị.
Cô đây rồi!
Nghe đây. Cô và tôi đã thỏa thuận.
Tôi đã đưa cô đến chỗ bản đồ,
giờ đưa cho tôi cái thẻ đó!
Đợi đã, không. Tôi biết bố mẹ tôi ở đâu rồi.
Họ đang ở...
Gọi là gì? Cái nơi...
Xà bông và mỹ phẩm?
- Vùng biển mở.
- Vùng biển mở!
Vùng biển mở! Tôi biết nơi đó.
Nó là cái bể ở ngay bên kia...
Tôi không quan tâm.
Bình tĩnh nào!
Nếu cậu đang tìm đường đến vùng biển mở
chỉ cần đi qua cái ống thôi.
- Chui qua cái ống, tuyệt vời.
- Chui qua cái ống?
Yep. Rẽ trái hai lần.
Bơi thẳng, và cậu sẽ đến nơi.
Oh, có nhiều hướng. Đó là...
Anh đã nhớ chưa, Hank? Tất cả?
- Yeah.
- Tuyệt vời, đi thôi.
Tôi không thể đi cùng với cô được. Tôi không chui vừa.
Cô sẽ phải tự đi một mình.
Điều đó... Tôi... Tôi... Nhìn này, tôi không thể,
vì tôi không thể nhớ được ngần đó ngách.
Chà, thật là tệ. Nhưng thỏa thuận là thỏa thuận.
Cô muốn đi tìm cha mẹ mình?
Đó là cách cô có thể đến với họ.
Giờ đưa cho tôi cái thẻ của cô.
Nhưng, Hank, tôi không thể một mình chui vào cái ống đó.
Tôi sẽ quên mất mình đang đi đâu.
- Không quan tâm. Thẻ!
- Nhưng tôi không thể vào bằng lối này.
- Chà, thật tệ, nhưng không còn cách nào khác đâu.
- Không còn cách khác.
- Không còn cách nào khác nữa.
- Ngoan, ngoan, đừng hoảng sợ con yêu.
Rồi sẽ được thôi. Không phải mọi thứ trên đời
đều dễ dàng cả đâu. Đúng không, Charlie?
Mẹ con nói đúng đấy. Khi mọi thứ quá khó khăn,
con nên từ bỏ.
- Charlie!
- Đùa đấy.
Cha giỡn đấy.
Cẩn thận, đùa lúc làm việc.
Đùa thôi, con hiểu rồi.
Con thấy không, bánh cưng?
Luôn luôn còn cách khác.
Cảm ơn cha.
Cảm ơn cha. Không. Cha tôi nói
luôn luôn còn cách khác.
- Cái gì? Không còn cách nào khác đâu.
- Vùng biển mở. Vùng biển mở.
Vùng biển mở, mình chắc nó là
tòa nhà ở bên kia.
Nó là nơi khám bệnh và đỉnh có hình tròn.
Giống như đầu của Bailey.
- Đợi đã. Cái gì?
- Luôn luôn còn cách khác. Có...
Các cậu, theo tôi. Tôi biết cách chúng ta
có thể đến khu vận động.
- Vùng biển mở.
- Chính xác.
Các cậu. Các cậu biết tôi không thể
bơi qua đó mà, đúng không?
Ooo-roo, ooo-roo, ooo-roo.
Tôi không hiểu các anh có thể
đưa tôi vào trong kiểu gì khi kêu thế này.
Các anh đang làm gì vậy?
Chúng tôi đang gọi cô ấy qua đây.
Gọi cô ấy qua đây? Gọi ai cơ?
Cô bạn, hãy gặp Becky.
Bay sao? Không, không,
không có tin gì mới.
Nghe này, gửi lời cảm ơn tới cô ấy hộ tôi.
Tôi nghĩ, các anh đã đi hơi quá rồi, thật đấy.
Nhưng có lối nào để đi vào trong
bằng đường bơi không?
Bởi vì đó thật sự là thế mạnh của chúng tôi.
Nhìn xem, bạn của anh đang
ở trong khu cách ly.
Đó là nơi họ vớt những con cá bị bệnh.
Và chỉ có một người duy nhất và một cách duy nhất
để vàotrong đó chính là Becky.
Chào cô, Becky. Ow! Dừng lại.
Hãy gọi cô ấy là Pecky vì điều này xúc phạm.
Con nghĩ cô ấy thích cha đấy.
Becky, cưng? Đây là hai chú cá xinh đẹp
cần thâm nhập vào khu cách ly.
Hôm nay cô có rảnh không, Rebecca thân yêu?
Becky, là... Cái đó làm theo kế hoạch? Ow!
Cô ấy không hiểu được những gì tôi đang nói.
Tất cả những gì anh phải làm là
tạo ấn tượng với cô ấy.
- Tạo ấn... Sao?
- Ấn tượng.
Nhìn vào mắt cô ấy và nói, "ooo-roo"
và cô ấy sẽ đồng bộ với các bạn.
- Giờ, hãy nhìn vào mắt cô ấy.
- Yeah.
Cha nghĩ chúng ta nên bàn về một kế hoạch khác.
Bao gồm cả việc nói chuyện dưới nước
và một người nào đó có đầu óc bình thường.
Bởi vì con chim này, con chim này...
Nó không phải là chim!
Tốt rồi, cha. Và trong lúc đó,
Dory sẽ quên luôn cha con mình.
Giống như cha nói.
Đó là điều mà cô ấy làm tốt nhất.
Được rồi.
Được rồi, nhìn vào mắt cô ấy.
Mắt bên nào vậy?
Chọn đại một bên đi, anh bạn.
Becky.
Ooh. Ooo-roo. Roo-roo, Becky.
Okay, tất cả thật tuyệt.
Vậy chính xác thì cô ấy
sẽ đưa chúng tôi vào đó kiểu gì vậy?
Oh yeah. Tôi quên mất rồi. Gerald!
- Hmm?
- Yeah, Gerald.
- Thôi nào, con trai.
- Hmm?
Đến đây nào, Gerald. Đưa chúng tôi cái xô của cậu,
chúng tôi sẽ để cậu nằm lên tảng đá này.
- Yeah, Gerald. Chúng tôi thề đấy.
- Hmm.
Đúng rồi. Mang nó qua đây.
Cố lên, anh làm được mà.
Đúng rồi.
Quay mũi ra, rồi kéo cái bụng vào đây.
Cảm ơn cậu, Gerald.
Đây là thời gian của cậu
trên viên đá này, chào mừng cậu.
Rất thoải mái, đúng không?
- Hết giờ! Xuống đi! Xuống! Xuống! Xuống! Xuống!
- Hết giờ! Giờ xuống đi, Gerald! Xuống!
Không, thật là dở hơi! Tại sao tôi cứ bị lôi vào
mấy cái lựa chọn điên rồ vậy?
Lên đường bình an!
Được rồi. Khi tôi nói với cô, cô sắp...
Yeah, yeah, tôi biết rồi.
Tôi sẽ đập đuôi một cái thật mạnh.
Theo dấu hiệu của tôi. Chưa sẵn sàng.
Chưa sẵn sàng.
- Bây giờ sao?
- Đợi đến lúc Destiny ra hiệu.
Cô biết gì không? Tôi không hiểu lắm
nhưng tại sao cô vẫn làm điều này?
Ý anh là sao?
Giống như một đống rắc rối
kéo đến chỉ vì tìm vài con cá.
Nếu tôi bị mất trí nhớ tạm thời...
Tôi sẽ bơi ra biển và quên đi mọi thứ.
Tôi không muốn làm vậy.
Tôi muốn gia đình mình.
Không phải ta, nhóc ạ.
Ta không muốn ai lo lắng cả.
Cô thật may mắn, chẳng có kỷ niệm gì cả.
Chẳng có vấn đề gì cả.
Huh. Không kỷ niệm, không có rắc rối.
Vẫn chưa được. Vẫn chưa được.
Anh không cần phải nói vậy mãi đâu.
- Chưa...
- Chỉ cần nói lúc sẵn sàng thôi.
Được rồi, đi thôi. Và... Đợi đã!
"Đi thôi rồi đợi." Anh có nghiêm chỉnh không đấy?
- Được rồi, đếm đến 3.
- Đừng đếm, chỉ cần nói lúc nào đi thôi.
- Đi! Bây giờ, bây giờ. Mạnh lên! Mạnh lên!
- Sao? Okay, okay.
- Wow. Nhìn kìa! Ý tôi là...
- Đó là tín hiệu đấy.
Đi thôi, Đi thôi, Đi thôi. Đó là tín hiệu!
Nhớ lại xem nào, Destiny nói, đi theo mấy cái bảng
để đến bể vùng biển mở.
Tôi không thấy gì cả,
nên việc của cô là nhìn xem cái bảng hiệu ở đâu.
Hiểu. Đi theo cái bảng hiệu để đến vùng biển mở.
Tôi chỉ nói đi nói lại thôi, được chứ?
Để tôi có thể nhớ được.
Đi theo cái bảng hiệu để đến vùng biển mở.
Mm. Rẽ phải! Đi theo cái bảng hiệu
để đến vùng biển mở.
Đi theo cái bảng hiệu để đến vùng biển mở.
Đi theo cái bảng hiệu để đến vùng biển mở. Rẽ trái!
- Đi theo cái bảng hiệu để đến vùng biển mở.
- Đi theo hướng không có người, phải không?
Đặc biệt là trẻ con.
Tôi không muốn bị người ta chạm vào đâu.
Shh. Đừng làm tôi phân tâm!
Oh, đứa trẻ tội nghiệp. Để cô nhặt nó cho con.
Của con... Oh!
Oh trời.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Oh, xin lỗi!
Okay, tôi đang tìm, đang tìm...
Roo-roo, Becky! Drop us anywhere.
We're okay.
Chờ một chút đã, cha. Con nghĩ cô ấy
đang tìm chỗ để đáp xuống.
Cô ấy đang bối rối, Nemo. Cô ấy thậm chí
còn không biết nhìn kiểu gì!
Đợi đã, Becky. Cô đang làm gì vậy?
Ooo-roo. Ooo-roo-roo-roo-roo.
Okay. Chúng ta đang đến một nơi nào đó.
Câu hỏi ở đây là nơi nào?
Lối nào? Cô có thấy cái bảng hiệu không?
Đang tìm. Đang tìm. Một cái gì đó
sẽ đưa tôi về với gia đình của mình.
"Cặp kính mạnh nhất thế giới..."
Tôi biết mà. Nhưng tại sao tôi lại biết?
Đó là một kỷ niệm khác.
Hank, chúng ta cần phải đi lối đó!
Trái. Rẽ trái.
Becky! Ooo-roo. Ooo-roo.
Cô ấy không nghe được đâu, cha.
Được rồi. Kế hoạch mới. Chúng ta cần phải
đến gần Becky hơn để cô ấy có thể nghe thấy.
Con nghĩ chúng ta không nên
dịch chuyển cái xô.
Nemo. Không có cha, Becky sẽ chẳng biết gì.
Cha, hãy tin tưởng cô ấy.
Tin cô ấy? Để cô ấy quên luôn
cả chúng ta sao?
- Con tin Becky.
- Con tin Becky? Becky đang ăn một cái cốc!
Becky! Becky! Ooo-roo! Whoa!
Ít ra chúng ta cũng
không bị mắc kẹt ở cái xô đó nữa.
Tý nữa thì ở trên nóc khu cách ly rồi.
Chuyến đi của chú rái cá bé nhỏ
bắt đầu từ đây.
Tại sao, cảm ơn, Sigourney Weaver.
Hey, ai muốn học về rái cá nào?
Đang tìm cặp kính mạnh nhất thế giới.
Rái cá!
- Xin chào. Sẽ là một bữa tiệc đầy âu yếm!
- Tiệc đầy âu yếm sao, tôi tham gia!
Chúng ta đang ở đâu?
Đã đến gần tới vùng biển mở chưa?
Yes. Tôi nghĩ là... Chà, tôi không biết nữa.
Nhưng tôi có nhìn thấy một cái bảng hiệu khác nên...
Cái gì? Bảng hiệu khác nào?
Cặp kính mạnh nhất trên thế giới.
Cái gì? Cô đang nói cái gì vậy?
Tại sao chúng ta phải đi theo cái biển đó?
À, bởi vì tôi nhận ra nó.
Không. Đó không phải là kế hoạch. Ow!
Được rồi, vậy đấy!
Cô đang lãng phí thời gian của tôi!
- Đợi đã, không.
- Cái xe vận chuyển đó sẽ đi vào lúc rạng đông...
và tôi không muốn đi muộn,
vậy đưa tôi cái thẻ của cô.
Đợi đã. Không, giờ tôi nhớ cái biển đó rồi.
- Thì sao?
- Thì tôi có thể nhớ thêm nhiều hơn nữa...
và tôi cảm thấy trí nhớ của mình
đang trở nên tốt hơn. Tôi nghĩ chúng ta nên...
Không! Chẳng tin được vào cái trí nhớ của cô đâu.
Cô không thể nhớ gì cả.
Tôi chắc đó là lý do vì sao cô lại
lạc mất gia đình mình ở cái chỗ đầu tiên!
Được rồi, nhìn này. Bình tĩnh lại một tý nào.
Đưa cho tôi cái thẻ và...
Anh biết rồi đấy, với một gã có đến 3 quả tim
thì anh chẳng có gì đẹp đẽ đâu.
3 quả tim? Cô đang nói cái gì vậy?
Tôi không có 3 quả tim.
- Có, anh có.
- Tôi không có!
- Anh có!
- Không!
- Có!
- Đừng có nói kiểu đấy!
Có thể bạn chưa biết -
bạch tuộc có đến 3 quả tim.
Hai quả bơm máu đến mang,
trong khi quả còn lại bơm...
- máu khắp cơ thể.
- Khoan đã!
Khu dành ch trẻ em.
Anh biết đấy, một ai đó với 3 quả tim
sẽ chẳng có ý nghĩa gì cả.
Và ý tôi là tôi đã bị lạc mất người tôi yêu quý!
AO CÁ TƯƠNG TÁC
Tôi đã lạc mất họ! Hank?
Hank? Hank?
- Han-s.
- Không, không phải Hans. Tôi đang tìm Hank.
- Hank. Có chữ "k." Hank.
- Hands (Tay)!
- Hands? Oh, oh, oh, hands (Tay)!
Hank! Hank?
Cánh tay tôi!
Hank!
Anh đâu rồi? Hank! Oh! Anh có thể
giúp tôi được không? Tôi đang tìm...
Làm ơn giúp tôi. Tôi bị lạc mất bạn của mình, Frank.
Xin lỗi, không phải Frank.
Cô đang ở không gian của tôi!
Anh ấy là một con bạch tuộc.
Không, hắc-hắc tuộc. Đúng vậy đấy.
Anh ấy là một con hắc tuộc.
Hắc tuộc. Hắc tuộc. Hắc tuộc.
1, 2, 3, 4, 5, 6, Hắc tuộc.
Anh ấy đang ngụy trang!
Hank. Thôi nào, Hank!
Cùng ra khỏi đây nào.
Dory, cô đang làm gì vậy?
Hank! Kế hoạch là gì?
Kế hoạch là tôi sắp phải ở đây mãi mãi.
Được rồi. Kế hoạch tuyệt vời đấy.
Tôi xin lỗi. Xin lỗi anh, Hank.
Tôi xin lỗi tôi không nhớ đúng được.
- Con yêu. Con yêu.
- Oh, coi chừng, bánh cưng.
Oh, nhìn xem con đang đi đâu.
Con xin lỗi, cha.
Xin lỗi con không nhớ đúng được.
Oh, con yêu.
Con này, con không cần phải xin lỗi.
Có cần phải như vậy không?
Cứ bơi đi.
Yeah.
Mẹ cược rằng con sẽ nhớ được thôi vì...
Chúng ta sẽ hát một bài hát về nó.
♪ Cứ bình tĩnh bơi
♪ Cứ bình tĩnh bơi. Cứ bơi, cứ bơi
♪ Chúng ta làm gì? Chúng ta bơi đi
♪ Bơi, bơi, bơi
♪ Chúng ta bơi
- ♪ Chúng ta bơi, bơi, bơi
- ♪ Cứ bình tĩnh bơi ♪
Cha mẹ tôi đã dạy tôi bài hát đó!
Chúng ta sẽ hát nó như là một gia đình.
Tất cả khoảng thời gian này,
tôi nghĩ tôi đã làm được!
- Bài hát gì?
- Cứ bình tĩnh bơi.
Hank, chúng ta chỉ cần bình tĩnh bơi đi.
Cái gì? Không đời nào! Nghe đây.
Giờ mà thò đầu ra ngoài là chết cả đám đấy.
Không, anh nghe này. Tôi biết anh đang sợ.
Nhưng anh không được bỏ cuộc.
Theo tôi.
♪ Cứ bình tĩnh bơi
♪ Mẹ tôi đã sáng tác bài hát này cho tôi
♪ Tôi sẽ đưa chúng ta ra khỏi đây ♪
Hát cùng tôi nào, Hank. Nhanh lên
Con đến đây mẹ ơi.
Con đến đây cha ơi.
- Chúng ta sẽ ổn.
- Dừng lại!
- Huh?
- Quay lại.
Quay lại!
Bạn đang đi vào xứ sở que cời.
Xứ sở que cời.
- Xứ sở que cời?
- Bọn chúng đến!
Dừng lại!
Oh, cái gì vậy?
Xin lỗi.
Không sao. Mọi người đã làm nó.
Chẳng có gì phải xấu hổ cả.
Hank? Oh, Hank. Anh đây rồi.
Wow. Cô đã đưa chúng ta ra khỏi cái chỗ đó.
Huh. Tôi đã làm được.
Tôi đã đưa chúng ta ra khỏi đó.
Chính xác mà nói,
cô cũng là người đưa chúng ta vào đó.
Nhưng, nếu cô không làm vậy,
tôi không chắc chúng ta đã được ở đây.
Định vị bằng tiếng vang.
Cặp kính mạnh nhất thế giới.
Định vị bằng tiếng vang!
Chúng tôi đã tìm ra nó!
Không. Chính cô đã tìm ra nó.
Chào mừng quý khách đến với
vùng biển mở.
Nhà mình.
Ooo-roo. Ooo-roo, ooo-roo.
Ooo-roo. Ooo-roo.
Ooo-roo. Ooo-roo. Ooo-roo, ooo-roo!
Cha, dừng lại đi.
Cô ấy không quay lại đâu.
Cô ấy sẽ quay lại. Ooo-roo, ooo-roo!
Cha. Cha đã làm cô ấy
có cảm giác cô ấy không thể làm được.
Con không nói đến Becky, đúng không?
Đã lạc mất cô Dory.
Cha cũng vậy.
Sự thật là cha chỉ lo lắng cho cô ấy.
Còn cô ấy thì lo lắng cho chúng ta.
Chà, cô ấy luôn có ý tưởng trong những
tình huống như thế này nếu cô ấy ở đây.
Cha không biết tại sao cô ấy làm như thế.
Con không nghĩ cô ấy biết đâu, cha à.
Cô ấy chỉ làm hết sức mình.
Còn chúng ta chỉ biết nghĩ.
- Dory sẽ làm gì?
Đúng rồi! Dory sẽ làm gì?
Cô ấy sẽ đánh giá lại tình hình,
và cô ấy sẽ ước lượng...
rồi cô ấy sẽ phân tích các lựa chọn của mình...
Cha, đó là "những gì mà Marlin làm."
Đúng rồi, đó là những gì chúng ta làm.
Cô ấy chẳng bao giờ nghĩ đến lần thứ hai.
Cô ấy chỉ nhìn vào điều đầu tiên
mà cô ấy thấy và...
Dory sẽ làm như thế.
Nemo, bám vào cha. Whoa!
Hey, được rồi này! Whoa!
Cứ thở đi.
- Con có sao không?
- Yeah! Giờ Dory sẽ làm gì?
Dory là ai?
Oh nhóc.
Thật hạnh phúc khi gặp được cậu.
Hạnh phúc khi gặp tôi? Tôi cũng vậy!
Tôi chưa từng gặp ai để nói chuyện
suốt cả năm rồi.
Cả năm rồi? Wow.
Chà, thật không may, chúng tôi không ở lại lâu được,
chúng tôi phải đi bởi vì...
Vậy giờ tại sao anh lại muốn đi?
Vừa mới vào đây xong.
Ở lại một lúc đi. Tự giới thiệu bản thân đi.
Tôi cũng muốn làm vậy, nhưng con trai tôi
và tôi cần phải vào khu cách ly nên...
- Có một đứa con trai thật tuyệt vời.
- Yeah, đúng rồi.
Tất nhiên là tôi không có gia đình.
Tôi có hẹn hò với một cô sò xinh đẹp một thời gian.
- Thật hấp dẫn, nhưng...
- Nhưng sò lại có mắt.
Cô ấy muốn tìm một thứ gì đó khác biệt hơn.
Tôi đùa đấy!
Nhưng không phải vì sò có mắt.
They do.
Và nếu họ nhìn vào tâm hồn anh
thì trái tim anh sẽ tan nát hết.
Oh, Shelley! Tại sao? Tại sao?
Giờ Dory sẽ làm gì?
Đi với chúng tôi, và chúng ta sẽ cùng
khám phá những bí ẩn của đại dương.
- Okay, Hank, theo tôi.
- Cô ở trong cái tách.
Đúng rồi, vậy tôi sẽ theo anh.
- Đợi đã.
- Một con bạch tuộc có 3 quả tim.
Huh, sự thật hài hước đấy.
- Chúng ta đang ở đây. Điều này thật sự xảy ra.
- Sh!
Chà. Hình như đây là nhà của cô, nhóc.
Giờ, tôi còn một cái xe tải để đuổi theo.
Đợi đã! Đợi đã! Tôi có cái này cho anh.
- Thẻ.
- Cái thẻ, đúng rồi!
Anh biết gì không.
Tôi nghĩ tôi sẽ nhớ được anh đấy.
Oh, rồi cô sẽ quên tôi thôi, nhóc.
Trong 3 nốt nhạc.
Tôi sẽ có một khoảng thời gian khó quên đấy.
Cha mẹ tôi ở ngay dưới này.
Cô có ổn không?
Tôi sẵn sàng rồi.
Yeah, tôi cũng nghĩ thế.
Wow!
Họ đâu rồi? Họ đâu rồi?
Họ đâu rồi? Okay. Okay.
Xin lỗi. Oh. Xin chào. Xin chào.
Anh có thấy cha mẹ tôi không?
Cho hỏi. Các bác có thấy một cặp cá không?
Họ cũng tầm tuổi bác.
Không già như bác nhưng thậm chí
họ còn già hơn bác. Được rồi. Tạm biệt.
Xin chào. Cô có nhìn thấy ai bị lạc mất con
đã lâu lắm rồi, cỡ tôi vầy này?
Cháu không biết chính xác từ lúc nào...
Được rồi, có lẽ cô đang vội.
- Ho, ho! Bơi cẩn thận vào chứ.
- Oh xin lỗi.
Mục tiêu của chúng tôi là chăm sóc
những động vật mà chúng tôi đã cứu sống...
và thả chúng về nơi của chúng khi chúng đã khỏe.
Vỏ sò.
Chúng ta đi thôi.
Giờ, nếu con bị lạc, Dory...
Con chỉ cần đi theo những cái vỏ sò này.
Hey, xem này! Các vỏ sò!
Đi theo những cái vỏ sò này.
- Hey, mình sống ở đây.
- Đúng. Đúng, chính xác rồi.
Nhà của mình! Nhà mình kia rồi!
Mẹ ơi! Cha ơi!
Được rồi, bánh cưng. Giờ đếm đến 10 nào.
Một, hai, ba...
Bốn...
Không có gì.
Con đang nói chuyện với ai vậy, bánh cưng?
Ống bè của con, Destiny!
Mẹ ơi? Cha ơi?
Mẹ thích vỏ sò tím.
- Mẹ ơi?
- Ai biết sẽ xảy ra chuyện gì cho con bé chứ?
Bình tĩnh, bình tĩnh, Jenny.
Oh không. Mẹ ơi đừng khóc.
Đừng khóc mà.
Anh nghĩ con bé...
có thể tự làm việc đó sao, Charlie?
Oh em yêu. Rồi sẽ ổn thôi mà.
Mẹ thích sò tím.
- Dory!
- Dory?
- Mẹ?
- Dory!
- Mẹ! Cha!
Cha mẹ tôi...
Mình... Mình lạc mất họ.
Là do lỗi của mình.
- Thẻ của cô đâu?
- Huh?
Cái thẻ, cô làm mất nó rồi.
Có phải đó là lý do cô không phải ở trong
khu cách ly không?
- Khu cách ly?
- Đúng rồi!
Đó là nơi mà họ đính cho các con cá màu xanh.
Đúng không, Bill?
Yep. Những con cá xanh sắp được
trưng bày ở Cleveland.
Họ sẽ được chuyển đi trên cái xe tải
vào lúc rạng đông. Chắc chắn rất đẹp.
Sao? Không. Không. Cha mẹ mình
đang trở lại khu cách ly sao?
Họ sắp bị chuyển đến Cleveland?
Nhưng mình vừa mới tới được đây!
Tôi phải đuổi theo họ.
Họ không biết tôi ở đây.
Đừng lo lắng, muốn vào
khu cách ly cũng dễ thôi mà.
Cô chỉ cần đi qua cái ống kia thôi, cưng à.
Oh. Oh tôi không làm vậy được.
- Tại sao không?
- Tôi sẽ quên mất là tôi đang đi đâu.
Và có thể tôi sẽ đến cái nơi,
cái nơi mà... tôi không biết ai cả.
- Chà, vậy tôi nghĩ cô bị kẹt ở đây rồi.
- Anh chẳng giúp được gì cả, Bill.
Cứ vào trong đó nếu cô muốn.
Cô sẽ ổn thôi.
Oh nhóc.
Có thể nói cho tôi biết làm sao vào được đó không?
Qua cái ống phải không?
Chắc rồi, cưng. Chỉ cần rẽ trái hai lần
rồi sau đó rẽ phải. Rất đơn giản.
Okay.
Rẽ trái hai lần rồi sau đó rẽ phải.
Mình có thể làm được.
Được rồi. Không được quên.
Rẽ trái hai lần rồi sau đó rẽ phải.
Rẽ trái hai lần rồi rẽ phải.
Hai trái rồi phải? Cứ đến.
Trái rồi phải. Khoan.
Hình như mình rẽ trái một lần rồi?
Oh không, lại thế nữa rồi. Được rồi, bình tĩnh.
Bình tĩnh. Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Lối nào vậy? Mình đang đi đâu đây?
Không nhớ gì cả. Được rồi.
Được rồi, mình lạc rồi.
Việc này quá khó, mình không nhớ gì cả.
Mình đang quên đi mọi thứ.
Mình sắp bị kẹt vĩnh viễn ở trong cái ống này.
Cái ống! Bạn trong cái ống.
Ống bè? Ống bè!
- Và... Bơi đi, bơi đi, bơi đi.
- Ừ, tôi còn không biết cơ đấy.
Tin tôi đi. Tôi không để cô va
vào cái gì đâu. Tường kìa!
Thật là bế tắc! Tôi sẽ chẳng bao giờ
học bơi lòng vòng thế này nữa.
Cô nên học đi. Nếu cô không làm được
ở trong này, thì ra ngoài biển rồi cũng thế.
Giờ tập trung đi, được chưa? Tường!
Destiny!
Dory? Chào?
Cha mẹ tôi trong khu cách ly
còn tôi thì bị kẹt trong cái ống này!
Ở yên đấy, Dory!
Bailey! Sử dụng công cụ định vị của anh đi!
Cô biết nó không dùng được mà!
Đừng nói nữa và cứ thử "Ooh"
như lời Dory nói đi!
- Huh, tôi nghĩ mình không thể.
- Đừng lằng nhằng với tôi, Bailey!
Ooh!
Ooh! Ooh!
Nhanh lên, Bailey. Anh vừa nói với tôi cái gì, huh?
Hết sức tập trung đi!
Ooh! Tôi cảm thấy mình thật là ngu ngốc.
- Bailey.
- Xin lỗi. Ooh!
- Chào?
- Đây! Chúng mình ở đây!
- Các cậu... Ooh! Các cậu... Ooh!
- Cái gì? Cái gì vậy?
Tôi cảm thấy cái gì đó! Ooh!
Chúng ta đi! Ooh! Oh phải! Ooh!
Tôi thấy được khu cách ly rồi!
Thật là kỳ diệu!
Ooh! Tôi có thể thấy mọi thứ!
Và tôi cũng thấy cả cô nữa!
Anh ấy thấy cậu rồi!
Đời tôi thật là giống cầu vồng quá đi!
Cô có thấy không? Nó không hoạt động theo kiểu này.
- Bailey!
- Okay! Bảo Dory rẽ trái!
Anh ấy bảo rẽ trái!
Trái?
- Ooh! Bơi thẳng!
- Bơi thẳng!
- Ooh! Rẽ phải!
- Phải!
Ooh! Tôi đang bị mê sảng! Ooh!
Khoan đã. Ooh!
Tôi cảm thấy có cái gì đó khác.
Đứng yên, để tôi xem nào.
Thần biển ơi, cô ấy không đơn độc! Ooh!
- Cái gì vậy?
- Tôi không biết nhưng nó đang áp sát cô ấy.
Oh không! Dory, bơi đi! Bơi qua lối khác!
- Cái gì? Lối nào?
- Rẽ phải!
- Phải!
Không, bên phải của tôi cơ mà! Oh không!
Cô ấy hướng về bên phải!
Không! Dory, quay lại nhanh lên!
Thật tuyệt, Dory!
Cậu đang hướng về phía bọn mình!
Cái gì? Cậu bảo tôi rẽ phải à?
Không. Không. Không phải bên phải.
Oh, tôi không thấy gì cả!
- Dory!
- Marlin?
- Tôi biết mà! Cô ổn!
- Oh Chúa ơi!
Nó đang khống chế cô ấy! Nó đang ăn sống cô ấy!
- Cô ổn mà!
- Anh đã tìm ra tôi! Hai cha con
tìm thấy tôi bằng cách nào thế?
Đấy là một con trai điên.
Lão đấy không ngừng nói được một tý nào
Cháu với cha cháu đã tránh mặt ông ấy
rồi chui vào cái ống này.
Rồi sau đó bọn cháu bắt đầu tìm cô.
Dory! Mình xin lỗi!
Được rồi. Cái gì vậy?
Đứng yên, để tôi xử lý.
Vẫn ổn! Xin lỗi cái gì?
Cái gì? Cậu không sao chứ?
- Yes!
- Tôi tìm được Marlin với Nemo!
Cha! Cha có nghe thấy không?
Dory thật sự biết tiếng cá voi.
Cha đã nghe thấy.
Và nó làm cha nhớ lại một vài kỷ niệm rất tồi tệ,
giờ chúng ta ra khỏi đây thôi.
Cha nghĩ chúng ta nên đi lối này.
Theo cha. Đã đến lúc về nhà!
Đợi đã, đợi đã, đợi đã!
Cha mẹ tôi đang ở đây.
- Họ ở đây sao?
- Cô tìm thấy cha mẹ mình rồi sao?
À, gần như là thế. Không. Ý cô là, cô chưa gặp họ,
nhưng cô biết họ ở đâu.
Và tôi không biết đến đó chính xác bằng cách nào,
nhưng tôi biết... Tôi được giúp đỡ...
- Trở xuống khu cách ly.
- Khu cách ly.
Oh, và tôi gặp một con hắc tuộc,
vẻ ngoài có vẻ nguy hiểm...
nhưng bên trong thì lại rất là hiền lành.
rồi anh ấy đưa tôi vào phòng triển lãm... Phòng triển lãm.
Dory?
Anh nghĩ cha mẹ tôi có muốn gặp tôi không?
Cái gì?
Tại sao họ lại không muốn gặp cô?
Bởi vì... Tôi lạc mất họ?
Dory, cha mẹ cô sẽ mừng phát khóc
khi gặp được cô.
Họ đã lạc mất... mọi thứ về cô.
- Thật sao?
- Cô biết chúng tôi tìm cô bằng cách nào không?
- Hình như là nhờ một con trai? hoặc là...
- Không.
- Không, một con hàu.
- Một loài nhuyễn thể?
- Không.
- Một thứ gì đó?
- Tôi không... Không?
- Không phải con trai.
Chúng tôi đã có một khoảng thời gian rất khó khăn
cho đến khi Nemo nghĩ ra...
"Nếu là Dory thì cô ấy sẽ làm gì?"
Tại sao lại nói vậy?
Bởi vì từ khi tôi gặp cô,
cô đã chỉ cho tôi thấy cái cách...
vớ vẩn mà tôi có mơ cũng chẳng bao giờ làm.
Những điều điên rồ!
Thông minh như cá mập rồi nhảy như là sứa.
Và tìm con trai tôi. Cô đã làm được tất cả
những chuyện mà gần như nó không thể xảy ra.
Thật sao? Tôi không biết anh lại nghĩ như vậy.
Trừ khi tôi quên mất.
Không, cô đã không quên.
Rằng tôi chưa từng nói với cô.
Và tôi xin lỗi vì điều đó.
Nhưng Dory, vì cô muốn tìm lại cha mẹ mình.
Nên khi cô làm điều đó, cô sẽ trở về
lại nhà của mình.
Cha.
Điều đó có nghĩa là chúng ta
phải nói lời tạm biệt với cô Dory sao?
Phải, Nemo.
Chúng ta sẽ phải làm như thế.
VIỆN HẢI DƯƠNG HỌC
Này, chúng tôi còn phải đưa
bao nhiêu dãy nữa vào thùng xe thế?
Đó là dãy cuối cùng.
Chúng ta càng kết thúc sớm,
chiếc xe nà càng nhanh đến Cleveland.
- Cẩn thận chỗ ngoặt.
- Cẩn thận cái gì? Ow!
- Muộn rồi.
- Được rồi, tôi nghĩ chúng ta sắp đến nơi rồi. Whee!
Chào!
- Có phải đây là khu cách ly?
- Đúng rồi, chính nó đấy.
Chúng ta đang ở trong khu cách ly!
Cha mẹ tôi ở đây!
Chúng ta đang bị đẩy đi đâu vậy? Này, sao...
Tại sao chúng ta lại hướng đến cái cửa?
- Tất cả chúng ta sẽ tốt hơn!
- Tôi cảm thấy thật tuyệt vời!
Đồ công tử bột.
Gia đình tôi kìa! Nhanh lên, đi thôi!
Xin phép.
Dory, đợi đã!
Con đến đây mẹ ơi! Con đến đây cha ơi!
Whoo-hoo! Gần tới nhà rồi.
Gần tới nhà rồi. Gần tới nhà rồi.
Tôi nghĩ mình sắp gục rồi! Oh!
Tôi nghe thấy tiếng bước chân.
- Hank!
- Yên nào.
Hank, chúng ta cần vào cái bồn đó.
Thật là vần.
- Tại sao?
- Cha mẹ cô ấy ở trong đó!
Nhìn này, cô có 3 phút để đưa
mọi người trở lại cái cốc này...
Rồi sau đó tôi sẽ lên cái xe tải đó
và đến Cleveland, hiểu chứ?
Hiểu.
Oh nhóc.
Mẹ ơi? Cha ơi?
Này, mọi người. Là cháu đây, Dory đây!
Dory? Dory? Dory?
Dory con của Jenny và Charlie? Dory?
Mẹ ơi? Cha ơi?
- Bố nghĩ cô ấy nên chọn bừa hai con rồi đi thôi.
- Cha.
Sao? Cha đùa thôi. Đây là một cuộc sum họp.
Mẹ ơi? Cha ơi? Cha mẹ cháu đâu rồi?
Dory? Cháu có phải là con gái của
Jenny và Charlie không?
Vầng, đúng rồi. Là cháu. Vậy họ đâu rồi?
Ngay sau khi cháu mất tích,
họ đã tưởng cháu...
À, họ đã nghĩ chắc cháu sẽ
phải xuống dưới này, trong khu cách ly.
- Uh-huh?
- Nhanh lên. Nhanh lên. Nhanh lên.
Họ đã đến đây để tìm cháu.
Họ ở đây! Vậy họ đâu rồi?
Dory, đó là mấy năm trước.
- Huh?
- Họ không bao giờ trở lại nữa.
Oh không.
Cháu biết đấy, Dory, khi cá không trở về
từ khu cách ly...
điều đó có nghĩa là chúng không...
Cái gì?
Dory, họ đi rồi.
Họ chết rồi sao?
- Họ muốn tìm cháu...
- Đợi đã, bác có chắc họ đã đi rồi không?
Dory, nghe này. Rồi mọi thứ sẽ ổn.
Dory, họ yêu cháu rất nhiều.
Cảnh báo cuối cùng cho
những ai không muốn đi Cleveland!
- Dory, cô có ổn không vậy?
- Cô có sao không?
- Tôi đã đến muộn.
- Dory, không. Nghe này.
- Tôi không có gia đình.
- Không, Dory. Điều này không đúng.
Đến lúc ra rồi đấy!
Mình bị bỏ rơi.
- Dory.
- Dory!
Những con cá khác đâu?
Hai cậu bạn màu cam của cô
đang trên đường đến Cleveland đấy. Ah!
Tôi tìm thấy con bạch tuộc rồi!
Anh ấy đi đâu vậy?
Mẹ ơi? Cha ơi?
Giúp với.
Không. Không. Không. Giúp. Giúp. Giúp tôi với!
Giúp. Giúp tôi. Làm ơn.
Có ai đó giúp tôi với!
Này, chị có thể... Giúp tôi?
Chị có thể giúp tôi được không? Tôi bị lạc mất họ.!
- Oh. Lạc mất ai?
- T-T-T-Tôi...
Ah, xin lỗi, cưng. Tôi không thể giúp được
cô nếu cô không nhớ.
Oh! Chị có thể giúp tôi được không?
Tôi lạc mất... họ.
Cô có thể nói rõ hơn được không?
Cha... Mẹ... Họ! Họ! Họ!
Giúp tôi! Giúp tôi với!
Làm ơn? Họ đi rồi!
Tôi lạc... Tôi đã bị lạc mất mọi người.
Mình chẳng thể làm gì cả.
Yên nào, mình không thể quên được.
Mình đang quên mất cái gì vậy? Thứ gì đó.
Một thứ gì đó rất quan trọng. Nó là thứ gì? Tôi...
Cái gì vậy? Nó đã đi rồi.
Nó đã đi rồi. Bởi vì tất cả những gì
mình làm được chỉ là quên. Mình chỉ biết quên.
Đó là thứ mà mình làm tốt nhất.
Đó là thứ mà mình làm.
Mình nên làm gì đây?
Dory sẽ làm gì?
Mình sẽ nhìn xung quanh.
Xung quanh chỉ toàn là nước.
Và có rất nhiều tảo ở bên này.
Tảo sẽ tốt hơn, được rồi.
Giờ sao?
Nhiều tảo quá, cây nào cũng giống nhau.
Nhìn đều giống nhau cả
ngoại trừ bên kia có một cục đá.
Bên kia, và có cả cát... đằng này.
Mình thích cát. Cát thật mịn.
Chẳng đi đến đâu cả.
Chẳng có gì ở đây.
Không có thứ gì ngoài tảo. Rất nhiều tảo.
Và cả một vài cái vỏ sò... đằng này.
Mình thích vỏ sò.
Mình thích... vỏ sò.
Whoa.
Xin chào. Cháu là...
- Dory!
- Dory! Con đến đây rồi.
- Oh con của cha!
- Con thực sự ở đây rồi.
- Để ta nhìn con xem.
- Con đã tìm thấy chúng ta.
- Cha sẽ không bao giờ để lạc mất con nữa đâu.
- Con gái thất lạccủa mẹ, con đây rồi.
- Đứa con bé bỏng của ta!
- Là con rồi.
- Yes! Oh thật tuyệt vời!
- Thực sự là mẹ rồi! Mẹ, mẹ đã ở đây.
- Mẹ đây, là mẹ đây...
- Và cha, cha cũng vậy.
Bố đây rồi, bánh cưng.
Con rất xin lỗi.
Oh con yêu. Oh con yêu, không. Bánh cưng.
Con biết con đã tạo ra lỗi lầm này. Con biết con là...
Và con thật sự xin lỗi.
Trong tất cả quãng thời gian vừa qua con muốn thay đổi nó.
Nhưng con không thể. Con đã cố thử rất nhiều lần.
Nhưng những ý nghĩ của con... nó không ở trong đầu con được lâu.
Rồi con đổi ý tưởng và...
Con đã quên mất cha mẹ,
con thật sự rất hối hận.
Dory. Con không cần phải xin lỗi.
Nhìn xem con đã làm được gì.
- Sao ạ?
- Con đã tìm được chúng ta!
Đúng rồi. Con đã tìm được chúng ta.
Con yêu, vậy con nghĩ tại sao cha mẹ
lại ở đây ngần ấy năm?
Bởi vì cha mẹ tim rằng rồi một ngày nào đó
con sẽ tìm ra cha mẹ lần nữa.
Chính xác!
Nhưng con tưởng bố mẹ đã mất.
Làm thế nào mà...
Bố mẹ đã vào khu cách ly để tìm con,
nhưng không thấy con ở đó.
Và cha mẹ biết con chắc đã
bị đẩy ra khỏi cái ống.
Ra khỏi cái ống.
Đúng rồi, anh yêu. Nên cha mẹ đã làm thế này.
Cha mẹ đã ở lại đây và đợi con
từ đó đến giờ.
- Cha mẹ nghĩ con sẽ trở về.
- Chúng ta ở lại đây và đợi con.
Nên mỗi ngày, cha mẹ đều ra ngoài đặt...
những cái vỏ sò.
Và bây giờ con đã tìm thấy chúng ta.
Oh con yêu, con đã tìm thấy chúng ta.
Và con biết tại sao con lại tìm được cha mẹ không?
Bởi vì con đã nhớ.
Con đã nhớ lại bằng cái cách
tuyệt vời của chính Dory.
Con đã làm được. Bằng chính sức của mình.
Oh con yêu, thật sao? Có phải con đã cô đơn
suốt những năm qua không?
Ôi con gái đáng thương của mẹ.
Oh, không phải vậy đâu cha mẹ à...
Marlin và Nemo!
- Không ai biết Dory đã đi đâu sao?
- Không. Thật tiếc. Tôi không thấy điều gì cả.
Nghiêm túc đấy chứ?
Bao nhiêu con mắt ở đây mà chẳng nhìn thấy gì sao?
Oh! Oh, Xin lỗi,
bác có thể giúp bọn cháu được không ạ?
- Chúng cháu đang tìm...
- Tôi giúp cậu?
Cha, nhìn kìa! Đó là Dory.
Oh, cảm ơn trời đất. Nhìn xem, Nemo.
Cha biết cô ấy sẽ tìm ra... Cái gì?
Này, Dory đâu rồi vậy?
Không phải cô ấy đi với anh sao?
Tôi xin lỗi. Tôi đã cố giữ cô ấy lại
nhưng không thể rồi.
- Cái gì?
- Được rồi. Chuẩn bị đi thôi.
Không!
Rồi sau đó, con cá voi đã nuốt bọn con,
kể cả con đã nói tiếng của nó.
- Một con cá voi sao?
- Thật may là cha không thấy cảnh đó.
Thực sự, Marlin chẳng bao giờ tin
mặc dù con biết cách để nói chuyện với cá voi...
nhưng, cha mẹ biết gì không?
Anh ấy luôn tin tưởng con dù có thế nào đi nữa.
Cha mẹ biết đấy.
Con đã thích Marlin rồi.
Yeah, và sau đó bằng cách nào đó mà bọn con
đã tìm được Nemo. Hay anh ấy tìm con nhỉ?
Con chẳng nhớ nữa. Nhưng, cha mẹ biết gì không?
Nemo là dễ thương nhất.
Cháu ấy luôn tôn trọng
lời nói của con mà không nghi ngờ gì cả.
Nếu là Dory thì cô ấy sẽ làm gì?
Cha mẹ nhất định phải cảm ơn
Marlin và Nemo khi chúng ta gặp họ.
Đợi đã. Đợi đã, con biết chỗ này.
Xin chào. Tôi là Sigourney Weaver.
- Đấy!
- Tại sao bạn không tham gia cùng chúng tôi?
- Đó là Viện Hải Dương Học.
- Oh, đó là nơi con đã sinh ra.
Dory, có phải bạn của con đang ở trong đó không?
Phải, họ đang bị kẹt ở trong một cái gì đó.
Họ đang-họ đang đến một chỗ nào đó.
Chiếc xe tải. Họ đang ở trong đó!
Điều đó có nghĩa là...
Con sẽ không bao giờ gặp lại được họ nữa!
Không. Không, không, không.
Dory sẽ làm gì?
Mẹ biết họ là bạn tốt của con,
nhưng lên được cái xe tải là không thể.
Làm ơn! Làm ơn.
Tất cả những gì con biết là con đã lạc mất họ.
Con... con...
Con thật sự-con thật sự đã lạc mất họ.
Con đã nói vậy rồi.
Dory?
Marlin và Nemo còn hơn cả bạn tốt của con.
Họ cũng là gia đình của con.
Và con phải đưa họ ra khỏi đó.
Nhìn xem. Khi họ thấy con, nó như là thiên mệnh vậy.
Cha mẹ hiểu ý của con không? Hoặc là... Con không...
Một từ gì đó khác thiên mệnh?
Giống như định mệnh. Định mệnh? Định mệnh!
- Dory?
- Destiny!
- Chào, Dest...
- Sh. Là Dory. Có chuyện gì đó không ổn rồi.
Ooh. Thấy cô ấy rồi!
Cô ấy ở ngay bên ngoài viện.
- Destiny?
- Chúng ta phải nhảy.
- Nhảy?
- Không có thời gian để giải thích đâu!
Destiny!
Dory! Cái thứ xe tải gì đó chở bạn con
đang rời đi!
- Không, không. Destiny.
- Oh không! Thật tệ! Chúng ta phải làm gì đây?
- Được rồi.
- Yeah.
- Chúng ta đi thôi. Một, hai.
- Được rồi.
Tôi không thể! Tôi không làm được!
Tôi chưa bao giờ ra ngoài đó!
Destiny! Tôi có cặp kính mạnh nhất thế giới.
Anh có cặp kính mạnh nhất thế giới.
Tôi sẽ là đôi mắt của cô.
Anh sẽ là đôi mắt của em sao. Nhưng cái tường!
Ngoài biển chả có cái tường nào!
- Không có tường sao?
- Đây là định mệnh của em, Destiny.
Vậy, sao anh không nói thế từ đầu!
Cái gì? Không, Destiny. Đợi đã.
Không, đó là cái tường đấy! Tường!
Mẹ, cha, đây là ống-bè của con, Destiny.
Chào cô ấy đi.
Dory! Có phải những đốm xanh này
là cha mẹ cậu không?
Họ nhìn giống cậu quá đi.
Xin chào, cháu là Bailey.
Chào hai bác.
- Oh thôi mà, cứ gọi tôi là Jenny.
- Oh, Tôi là - tôi là Charlie.
Được rồi, được rồi, chúng ta phải nhanh lên.
Chúng ta phải dừng cái xe đó lại.
Được rồi. Cái xe tải nào?
Bailey, báo cáo tình hình.
Oh đúng rồi!
Món quà đẹp đẽ của mình! Ooh.
Thấy rồi! Cái xe tải sắp ra đến đường cao tốc,
nó đi về hướng nam. Ooh.
Đi thôi. Chúng ta sẽ dừng cái xe đó lại.
- Tôi phải đi xem vụ này mới được.
- Yeah, yeah, tớ cũng thế!
Oh chàng trai, vụ này sẽ hay lắm đấy!
Cái gì thế... Gerald!
Cậu đánh mất viên bi ve rồi sao?
- Đừng có ngồi trên đó lâu đấy, Gerald!
- Chỉ là đùa thôi.
Bailey, tôi quên mất hết rồi,
cập nhật tình hình.
Vâng, thưa sếp. Ooh.
Bạn của sếp vẫn đang ở trong cái xe tải.
Ooh. Họ đang đi về hướng bắc
để đến chỗ cái cầu. Ooh.
Oh, nhìn kìa, có cả một đàn rái cá dễ thương ở bên đó.
Mình muốn một con quá! Ow!
Ow, Bailey!
Oh! Tôi thấy cái xe tải rồi! Nó ở bên kia!
- Okay, Dory sẽ làm gì?
- Mình không biết chúng ta sẽ lên đó bằng cách nào.
Oh các cậu,
nếu có cách nào đó để làm tắc đường.
Tắc đường. Tắc đường!
Mọi người cần dừng lại.
Mọi người sẽ dừng lại để nhìn cái gì đó.
Cái gì đó mà họ thích. Mà họ thích những thứ dễ thương.
Những thứ dễ thương! Được rồi, mình hiểu rồi.
- Cái gì? Cái gì vậy?
- Nhanh lên trước khi tôi quên mất.
Destiny, khi cái xe tải vừa lên đến cầu,
cậu sẽ hất tôi lên đó.
Hiểu.
Các cậu, theo tôi.
Những người khác, ở đây.
Whoa. Dory.
Con yêu, con đừng rời xa cha mẹ lần nữa.
Mẹ con nói đúng.
Con phải ở lại với chúng ta.
Dory, chuyện gì sẽ xảy ra nếu...
Con biết đấy, nếu con đi mãi...
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu con quên mất
nó sẽ làm con rối loạn. Và chuyện gì xảy ra nếu...
Ta lại mất con lần nữa?
Oh. Đúng.
Mẹ, cha, con sẽ ổn thôi mà, vì...
Con biết dù con có quên
con cũng sẽ tìm được cha mẹ lần nữa.
Ooh. Được rồi, qua trái một chút. Ooh.
Qua phải một tý.
Ooh. Được rồi, chuẩn đấy. Đi! Đừng làm vậy.
- Bailey!
- Được rồi. Ngay, ngay! Làm đi! Làm đi!
- Đến lúc thực hiện ý tưởng của cậu rồi.
- Được rồi. Ý tưởng nào?
Được rồi. Mình sẽ làm gì đây?
Mình sẽ làm gì đây?
Nhanh lên, mấy cái ô tô kia. Ô tô, mình nhìn thấy ô tô.
Rái cá đứng đằng trước ô tô.
Ô tô sẽ phải dừng lại.
Tắc đường! Một bữa tiệc ôm ấp!
Coi chừng!
Chúng dễ thương quá đi!
Nhìn chúng xem.
Chắc phải có, 1, 2, 3...
- Chuyện gì xảy ra vậy, cha?
- Cha không biết thế nào.
Cha không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cha
nghĩ rằng chúng ta có thể làm gì đó với...
- Dory!
- Nước. Nước. Tôi cần nước.
Cô bị điên sao?
Cô vào đây bằng cách nào?
- Dory!
- Oh!
- Cháu còn tưởng cháu sẽ không bao giờ được gặp cô nữa.
- Aw, cô cũng thế.
Nhưng chết tiệt, không có gì là khó,
Cô sẽ không bao giờ có thể quên được con.
Cô nghĩ cô bỏ lỡ khá nhiều thời gian của
gia đình mình, đúng không, huh?
- Chúng ta là gia đình sao?
- Mm-hmm.
Anh có biết nó cảm giác như thế nào không?
Có. Tôi biết nó có cảm giác như thế nào.
Aw!
Hey, thôi nào. Ra khỏi cái xe tải đi.
Chúng không phải là cá của chúng mày. Shoo!
- Oh không. Đó là tài xế.
- Nhảy xuống nước, nhanh lên.
Dory, các phương tiện khác
bắt đầu di chuyển rồi.
Để đó cho tôi. Tôi có thể xử lý được.
Ooo-roo. Ooo-roo.
Becky! Becky, quay lại!
Chúng tôi cần cô giúp, Becky!
Dory, theo tôi.
Không, không, đợi đã. Dory chưa lên!
Không, không, Becky. Đợi đã. Dừng lại.
Chúng ta phải quay lại. Becky, quay lại!
Quay lại, Becky! Loo-loo. Ooo-roo-roo.
- Làm ơn đừng ăn chúng tôi!
- Dory đâu rồi?
- Các cậu là ai?
- Jenny?
- Marlin?
- Charlie?
- Nemo? Cảm ơn các cậu rất nhiều.
- Cảm ơn vì đã chăm sóc cho Dory.
Dory! Cô ấy vẫn còn trong cái xe tải.
Becky! Tìm Dory về! Ooo-roo. Dor-roo.
Được rồi, nhóc.
Ta nghĩ đến lúc nói lời tạm biệt rồi.
- Không.
- Ý cô là gì, "Không"?
Ý tôi là anh sẽ không đến Cleveland.
Anh sẽ trở về đại dương cùng với tôi.
Nó liên quan gì đến cô,
cô đang phá hỏng kế hoạch của tôi?
Nghe tôi nói này. Tôi chỉ có một mục đích trong cuộc đời.
Chỉ một. Và nó là...
Không, hãy nghe tôi nói. Kế hoạch thì có gì hay?
Tôi chẳng bao giờ đề ra kế hoạch.
Có phải kế hoạch của tôi là lạc khỏi cha mẹ tôi không? Không.
Có phải kế hoạch của tôi là tìm được Marlin không? Không.
Có phải anh và tôi gặp nhau vì một kế hoạch nào đó không?
Đợi đã, chúng ta đã làm thế sao?
- Cô nói xong chưa?
- À, tôi không nghĩ chúng ta đã làm vậy.
Và đó là bởi vì những điều tốt đẹp nhất sẽ đến
với chúng ta một cách tình cờ. Bởi vì đây là cuộc sống.
Và đó là lý do anh phải theo tôi trở về biển. Chẳng có gì an toàn
khi phải ở trong một cái hộp kính ngu ngốc cả.
- Tôi nói được không?
- Tôi chưa xong!
Một người bạn của tôi... Tên cô ấy là Sigourney...
đã nói với tôi là...
tất cả đều được giả quyết trong 3 bước đơn giản:
Cứu vớt, chữa trị và một bước nữa là...
Phóng thích!
Đúng rồi. Vậy, các bác đang nói à?
Phóng thích! Phóng thích! Phóng thích!
Tôi chỉ muốn nói là đồng ý thôi.
Không tốt rồi.
- Oh không! Họ đang rời đi!
- Chúng ta nên làm gì đây?
Nhanh lên, các cậu, bám vào vi tớ!
Ooh! Anh ấy đang cố để mở cái cửa
Ooh. Nhưng nó đã bị khóa từ bên ngoài.
Cố lên, Dory. Cậu làm được mà.
Destiny! Destiny!
Bức tường! Bức tường! Bức tường!
- Dory, không! Đợi đã!
- Dory!
- Bailey, họ đang hướng về đâu?
- Ooh. Tôi mất dấu họ rồi!
Dory, kết thúc rồi.
- Không. Ở đó, ở đó.
- Yeah. Ở đó chắc phải có lối ra chứ!
Dory, giờ nghe tôi nói này.
Không còn lối nào để ra ngoài nữa.
Nhưng... sẽ phải có một lối ra nào đó.
Luôn luôn còn cách khác.
Không phải thế, Dory. Tôi đang nói với cô,
bây giờ không còn cách nào khác!.
Chà, còn cái đó thì sao?
Thánh cá ơi. Đó là một lối khác.
Hít sâu vào, nhóc.
Phóng thích! Phóng thích! Phóng thích!
- Cái gì vậy?
- Tôi không qua tâm! Gỡ nó ra đi!
Cái...
Hít thêm khí trời đi, đồ hai chân.
Được rồi, Hank. Anh có tới 7 cái tay...
Tôi không biết. Thử làm gì đó đi.
Được rồi. Chúng ta đi thôi.
- Huh? Hey! Dừng lại. Dừng lại. Khoan! Không!
- Hey! Hey! Dừng lại. Khoan. Oh không!
- Tôi đang làm “gì đó” đấy.
- Và chúng ta đang di chuyển. Tốt lắm, Hank.
- Đợi đã, đợi đã, đợi đã! Thôi nào! Whoa!
- Hey! Sao? Hey! Dừng lại! Đợi đã. Đợi đã.
Nghe này, tôi không cố chỉ anh cách lái xe.
Chắc chắn tôi không thể...
Tôi cũng chẳng thể làm gì cả...
Nhưng anh có thể đi nhanh hơn một tý được không?
Không! Không, không! Không, không, không!
- Whoo!
- Hey! Trả lại chúng tôi cái xe tải đi!
Tôi chẳng thấy gì cả!
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Okay. Những cái xe khác đang rẽ trái.
Phố Gilman. Đại lộ Ashby. Powell.
Oh, lại Phố Gilman nữa. Huh.
Lại Phố Gilman nữa.
Chúng ta đã rẽ trái bao xa rồi vậy?
Không sao. Chúng ta chỉ cần nhớ
đã đi đường nào rồi là được,
Nếu lạc chúng ta có thể quay lại.
À, vậy khi nào cô tìm thấy
lối ra thì bảo tôi nhé.
Nhưng tôi lại quên mất
chúng ta đã đi đường nào rồi.
Này, tôi biết mấy người đó!
Đó là nơi chúng ta đã xuất phát. Rẽ phải.
Chúng ta đi nào!
- Hey! Hey, hey, hey! Khoan đã!
- Oh trời... Whoa. Hey!
Chúng ta sẽ bị đuổi mất.
Cứ đi thẳng đi, thẳng. Rẽ trái. Rẽ trái.
Không, không, không, không. Rẽ phải. Rẽ phải. Rẽ phải.
- Lái tuyệt lắm, Hank.
- Chú ý vào đường đi.
Oh, tôi xin lỗi. Oh. Uh-oh.
Ngã ba kìa.
- Rẽ lối nào?
- Biển. Biển. Kìa, một cái thuyền!
Anh biết đấy, tôi đã có rất nhiều kinh nghiệm tuyệt vời
với mấy cái thuyền đó nhưng...
- Lối nào!
- Cái thuyền đang đi ra biển. Rẽ phải!
Giữ chắc!
Chúng ta sắp hết thời gian rồi, nhóc.
Bây giờ chúng ta đang đi đâu vậy?
Được rồi, tôi sẽ tìm lối ra.
Tôi không không biết, nhưng...
Có cái gì đó sẽ đến và...
Mòng biển! Hank, đuổi theo mấy con chim đấy!
Biển ở bên trái, Hank.
Của tôi, của tôi, của tôi, của tôi.
Ooh. Yên nào. Ooh.
Tôi cảm thấy gì đó rồi.
Có phải họ không? Mọi thứ có ổn không?
Uh-oh, là anh xoăn xù. Thấy rồi.
Được rồi, chúng ta thật tuyệt. Biển kìa!
Nó ở ngay trước mặt, đâm ra luôn!
Đang làm vậy đây.
- Oh. Uh-oh!
- "Uh-oh"của cô là nghĩa sao?
Oh không. Tôi sẽ làm gì?
Tôi sẽ làm gì? Tôi sẽ làm gì?
Hank, tôi sắp bảo
anh làm một thứ điên rồ đấy.
Điên cũng được.
Được rồi, Hank.
Ooh. Không còn đường nào quay lại nữa! Sắp kết thúc rồi!
Họ sắp bị tống vào tù cá rồi! Ooh!
Đợi đã. Ooh. Oh không. Ooh.
Lùi lại! Vào đi!
Cá!
♪ Tôi thấy cây xanh
♪ Và cả hoa hồng nữa
♪ Tôi thấy chúng nở hoa cho cả tôi và anh
♪ Và tôi tự nghĩ thế ♪
Điều gì nằm trước bạn khi thể
hiện cho phần thứ 3 và phần cuối cùng...
của công cuộc bảo vệ sinh vật biển.
Cứu vớt, chữa trị và phóng thích.
Về với Papa nào.
Tôi là Sigourney Weaver.
Cảm ơn vì đã tham gia cùng chúng tôi.
Một, hai, ba, bốn...
Đợi đã. Tại sao tôi lại đếm vậy?
Hey, mọi người đâu rồi?
Uh-oh, họ bỏ rơi mình sao? Không! Không, không.
Họ sẽ không làm vậy.
Được rồi, không sao hết. Mình có thể tự mình tìm hiểu.
Vậy mình đã làm những gì?
Mình đã lấy tay che mặt.
Và mình đã cố trốn đi.
Được rồi. Vậy tại sao mình lại cố trốn đi? Đợi đã!
Oh, Mình... Năm, sáu, bảy, tám,
chín, mười.
Xong chưa, cách xa ba bước!
Ha, bắt được rồi nhé!
Con thấy rồi đấy.
Haha! Bắt được rồi!
Được rồi, các cậu tôm con,
tôi hết lượt rồi nhé.
- Oh các cậu.
- Ha! Không ai tìm thấy tôi!
Vào đi. Vào nhanh lên...
Đừng chạm vào ta.
Đã đến lúc để qua bài mới.
Khi nào thì Thầy cá đuối trở về sau
chuyến di trú?
Nếu ông ấy thông minh, ông ấy
sẽ tránh xa khỏi cái chỗ này lâu nhất có thể.
Nhưng cho đến lúc ông ấy trở lại,
Ta sẽ là giáo viên thay cho ông ấy.
Được rồi, các nhóc.
Ai muốn học bài định vị tiếng vang nào?
- Boo.
- Chẳng có ai.
Oh, thôi nào, mấy cậu.
Thật là vui.
Được rồi, bánh cưng. Chúc con vui vẻ.
Một ngày thật tuyệt vời để bơi, huh?
Vầng. Tạm biệt mẹ. Tạm biệt cha.
À, tôi đoán chúng ta đã trở về nhà và
chải lại bầy hải quỳ.
Cô sẽ đến chứ, Dory?
Tôi sao? Oh tôi sẽ đến sườn dốc.
Oh, okay. Cái gì? Đến chỗ sườn dốc? Không!
Đấy là... Đấy là một ý tưởng hay sao?
Yeah. Tôi nghĩ tôi nên tận hưởng
chuyến đi ngắm cảnh của mình. Tạm biệt.
Ngắm cảnh. Chúc cô đã có một thời gian tuyệt vời!
Bằng chính sức của mình. Đừng quên gì đấy.
Oh!
Huh?
Không, không, không.
Không, không Dory. Dory. Dory! D...
- Hey, Marlin.
- Oh, hey. Xin chào, Dory.
Anh có ổn không vậy?
Trông anh thật căng thẳng..
Không, không, không. Tôi ổn.
Đó luôn luôn là cách tôi nhìn.
Sao vậy?
Ờm, tôi chỉ...
Cô đã làm được.
- Yay!
- Con đã làm được, bánh cưng.
- Đúng vậy!
- Đã làm được cái gì?
Con yêu. Con đã đi theo những cái vỏ sò
để tìm được đường trở về nhà.
Oh, Chúa ơi! Tôi đã làm? Tự mình?
- Yeah.
- Con biết điều này có ý nghĩa gì không?
Nó có nghĩa là con có thể làm bất cứ
điều gì nếu con cố gắng, Dory.
Thật sao?
Mẹ ơi, con có thể ra đó chơi với họ không?
- Yes.
- Tuyệt đối rồi! Đuổi theo họ đi, bánh cưng.
Yeah. Con đã làm được.
- Hmm.
Thật là một khung cảnh tuyệt vời.
Yep.
Không thể nào quên được.
Hết
♪ Không thể nào quên
♪ Đó là điều bạn làm
♪ Dù xa hay gần
♪ Giống bài hát tôi thích đã vấn vương tôi
♪ Suy nghĩ của bạn đã làm cho tôi
♪ Chưa từng có trước đây
♪ Có một người nào đó...
♪ Không thể nào quên
♪ Theo mỗi cách
♪ Và mãi mãi
♪ Đó là cách bạn lưu lại
♪ Đó là lý do tại sao, em yêu, thật tuyệt vời
♪ Có ai đó không thể nào quên
♪ Hãy nghĩ đó là tôi
♪ Cũng không thể nào quên
♪ Không thể nào quên
♪ Theo mỗi cách
♪ Và mãi mãi
♪ Đó là cách bạn lưu lại
♪ Đó là lý do tại sao, em yêu, thật tuyệt vời
♪ Có ai đó không thể nào quên
♪ Hãy nghĩ đó là tôi
♪ Cũng không thể nào quên ♪
Đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi!
Thôi nào. Lăn đi, lăn đi. Thế đấy. Nhanh lên!
Vậy thôi. Chỉ cần lăn tròn!
Tôi ngay sau bạn đây.
Bạn có thể làm được! Đi xa thêm một chút.
Vậy đấy!
Tôi thật sự muốn ói!
- Kia kìa !
- Được đấy, mấy anh em, làm tốt lắm.
Xem kìa, Flo, Chúng ta làm được rồi!
Từ đây trở ra chúng ta không gặp vấn đề gì đâu.
Không tôn trọng các đời sống đại dương.
Giờ gì nữa?