Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Anna. Elsa.
Sắp đến giờ đi ngủ rồi.
Ôi kìa. Công chúa bị mắc kẹt
trong tà chú của tuyết yêu.
Mau, Elsa! Biến ra hoàng tử!
Đẹp trai vào!
Ôi không! Hoàng tử cũng mắc kẹt rồi.
Ai để ý đến nguy hiểm
khi tình yêu hiện hữu chứ?
Anna.
Hôn không cứu được Khu rừng đâu.
Các tiên mất trí la hét.
Hươu cao cổ kêu thế nào?
Mà thôi. Họ đánh thức nữ hoàng tiên
để cô phá vỡ thần chú
và cứu mọi người!
Và họ cùng cưới nhau!
Các con đang chơi gì thế?
Khu rừng Phép thuật.
Hoàng tử và công chúa...
Không hề giống khu rừng phép thuật
mà ba từng thấy.
Ba từng thấy khu rừng phép thuật à?
Khoan, sao ạ?
Ba từng thấy. Một lần.
Và ba chưa từng kể với bọn con sao?
À, ba có thể kể luôn, nếu con...
- Dạ được. Kể luôn.
- Ba kể đi.
Chàng chắc chứ?
Đã đến lúc cho chúng biết.
Lát nữa làm người tuyết lớn nhé.
Nếu chúng chịu ngồi yên mà nghe.
Xa thật xa,
nơi tận cùng phương Bắc,
có một khu rừng phép thuật
rất cổ xưa...
Nhưng phép thuật của nó
không phải là yêu chú và tiên mất trí.
Nó được bảo vệ
bởi những linh hồn quyền năng nhất
của không khí,
của lửa,
của nước,
và đất.
Nhưng nó cũng là quê nhà
của tộc Northuldra thần bí.
Người Northuldra
cũng có phép thuật, như con ạ?
Không, Elsa. Họ không có phép thuật.
Họ chỉ hưởng lợi
từ những món quà của Khu rừng thôi.
Đường lối của họ rất khác chúng ta
nhưng họ vẫn hứa hẹn làm bạn với chúng ta.
Để tôn vinh nó, ông nội con, vua Runeard,
đã xây một con đập vĩ đại cho họ
để tăng cường sức nước cho họ.
Đó là món quà hòa bình.
Một món quà hòa bình lớn.
Và ba đã rất vinh dự
khi được tới Khu rừng để ăn mừng việc đó.
Đứng thẳng lên, Agnarr.
Ba không hề được chuẩn bị
cho cái diễn ra sau đó.
Bọn ba bỏ hết cảnh giác.
Bọn ba đã bị bỏ bùa.
Cảm giác ấy thật...
màu nhiệm.
Nhưng đã có chuyện gì đó.
Bọn họ tấn công bọn ba.
Nấp sau lưng ta.
Đó là một trận chiến tàn bạo.
Ông nội các con...
Cha ơi!
...đã hi sinh.
Trận chiến đã chọc giận các linh hồn.
Coi chừng!
Họ dùng phép thuật
chống lại tất cả bọn ba.
Có một giọng hát
và có người đã cứu ba.
Ba nghe nói sau đó các linh hồn biến mất.
Và một màn sương quyền năng
che phủ Khu rừng.
Ngăn mọi người ở ngoài.
Và đêm đó,
ba trở về làm vua của Arendelle.
Chà, ba ơi, thật hoành tráng.
Dù người cứu ba là ai, con yêu họ.
Ước gì ba biết đó là ai.
Đã có chuyện gì với các linh hồn?
Bây giờ trong Khu rừng có gì?
Ba không biết.
Sương mù vẫn còn đó.
Không ai có thể tiến vào.
Và từ đó cũng không ai đi ra.
Nên chúng ta được an toàn.
Phải.
Nhưng Khu rừng có thể lại thức dậy.
Và chúng ta phải chuẩn bị
cho bất kỳ mối nguy nào có thể tới.
Và như thế, mình chúc ba con ngủ ngon nhé?
Nhưng con vẫn còn rất nhiều câu hỏi.
Để dành cho đêm khác đi, Anna.
Chị biết là em đâu có kiên nhẫn cỡ đó.
Mà sao tộc Northuldra lại tấn công mình?
Ai lại tấn công người tặng quà cho mình?
Mẹ nghĩ là Khu rừng sẽ tỉnh lại không?
Chỉ có Ahtohallan biết thôi.
Octa-ai-cơ ạ?
Hồi mẹ còn nhỏ,
bà ngoại sẽ hát một bài
về một con sông đặc biệt tên là Ahtohallan
được cho là nắm giữ mọi đáp án về quá khứ.
Về cái mà chúng ta là một phần.
Mẹ hát cho bọn con nghe nhé? Mẹ nhé?
Được rồi.
Ôm sát vào.
Dịch sát vào đây.
Nơi gió Bắc
Gặp biển khơi
Có con sông
Đầy ký ức
Ngủ ngon, con yêu, yên giấc đầy
Vì có hết thảy, dưới sông này
Trong dòng nước
Sâu và trong
Có câu trả lời
Và con đường cho con
Lặn vào sâu trong tâm hồn ngài
Nhưng đừng xa quá kẻo mà chết đuối
Phải, ngài sẽ hát cho những ai lắng nghe
Và trong bài hát, phép thuật tuôn chảy
Nhưng liệu con có thể can đảm
trước cái con sợ nhất hay không?
Liệu con có thể đối mặt
với điều con sông biết?
NỮ HOÀNG BĂNG GIÁ 2
Nơi gió Bắc
Gặp biển khơi
Có người mẹ
Đầy ký ức
Nào, con yêu, về nhà thôi
Khi nào mất hết
Thì mới tìm thấy hết
Thưa Nữ hoàng.
Họ sẵn sàng rồi.
Thứ lỗi nhé.
Ta tới đây.
Ông có nghe thấy không?
Gì cơ?
Bỏ đi.
Thích băng vĩnh cửu mới chứ, Olaf?
Tôi đang sống trong mơ đây, Anna.
Ước gì nó cứ thế này mãi.
Vậy mà, giao mùa chế giễu ta
bằng vẻ đẹp của nàng.
Gì thế?
Thứ lỗi. Trưởng thành làm tôi hóa thi vị.
Nói xem, cô già hơn nên hiểu biết hơn,
cô có lo lắng về quan niệm rằng
không gì là mãi mãi không?
Không.
Thật hả?
Tôi mong đến lúc tôi già khú như cô quá,
để tôi không cần lo
về những chuyện quan trọng.
Ý tôi không phải thế.
Tôi không lo là bởi vì...
tôi có cậu và Elsa và Kristoff và Sven
và những cánh cổng thì rộng mở
và tôi không còn cô đơn nữa.
Phải, gió thổi có hơi lạnh hơn
Và chúng ta đều già hơn
Và mây đang trôi
Theo từng làn gió thu
Quả Bí ngô xưa vừa hóa thành phân bón
Và lá của tôi thoáng buồn hơn và khôn hơn
Cho nên tôi trông cậy vào
những điều chắc chắn nhất định
Phải, có vài thứ chẳng bao giờ thay đổi
Như cảm giác tay cậu trong tay tôi
Có vài thứ vẫn cứ như cũ
Như cách mình chơi chung hòa hợp
Như bức tường đá cũ không đổ bao giờ
Có vài thứ luôn luôn đúng!
Có vài thứ chẳng bao giờ thay đổi
Như cách tôi luôn ôm chặt lấy cậu
Lá đã rơi rồi kìa
Sven, tựa như tương lai đang mời gọi
Anh đang nói rằng tối nay
anh sẽ quỳ một chân hay sao?
Phải, nhưng tôi rất kém
khoản lên kế hoạch mấy cái này
Như ánh nến và rút nhẫn ra
Có lẽ anh nên để phần lãng mạn cho tôi lo!
Phải, có vài điều chẳng bao giờ thay đổi
Như tình yêu tôi dành cho nàng
Có vài thứ vẫn cứ như cũ
Như việc tuần lộc thì dễ hơn
Nhưng nếu tôi đã yêu
và quyết hỏi cưới nàng
Tôi sẽ biết phải nói và làm gì!
Phải không?
Có vài thứ chẳng bao giờ thay đổi
Sven, áp lực đè hết lên lưng cậu
Gió thổi không ngừng
Phải chăng vì thế
mà mình nghe thấy tiếng gọi này?
Có gì đang tới hay sao?
Không chắc là mình muốn mọi thứ thay đổi
Những ngày này sao mà quý giá
Không thể để chúng vuột khỏi tay
Mình không thể đóng băng khoảnh khắc này
Nhưng mình vẫn có thể ra ngoài
và nắm giữ lấy hôm nay!
Gió thổi có hơi lạnh hơn
Và mọi người có vẻ hơi già hơn
Đã đế lúc ngồi đếm phước lành
Dưới vòm trời mùa thu
Ta luôn sống trong một vương quốc dư dả
Vững vàng trong niềm vui no đủ!
Và ta hứa ngọn cờ Arendelle
sẽ luôn tung bay!
Ngọn cờ của ta sẽ luôn tung bay!
Ngọn cờ của ta sẽ luôn tung bay
Có vài thứ không bao giờ thay đổi
Quay một vòng và thời gian trôi đi
Có vài thứ vẫn cứ như cũ
Dù tương lai vẫn chẳng ai hay
Mong may mắn sẽ ở lại
Mong quá khứ sẽ qua đi
Thời gian trôi mau, thật vậy
Có vài thứ không bao giờ thay đổi
Và em vẫn ôm chặt lấy chị
Ôm chặt lấy em
- Ôm chặt lấy cô
- Ôm chặt lấy em
Em vẫn ôm chặt lấy mọi người
Được rồi. Sư tử?
Gấu xám?
- Quái vật?
- Gấu nâu?
- Mặt giận?
- Gấu đen?
Hans?
- Quái vật vô ơn?
- Sai lầm lớn nhất đời em?
Còn không thèm hôn cô?
Kẻ phản diện!
Đại khái đều đúng mà.
Được rồi, Olaf, tới lượt cậu.
Được rồi.
Dễ hơn bao nhiêu vì giờ tôi biết đọc.
Vòng tốc độ, nam đấu nữ.
Được rồi, sẵn sàng, sẵn sàng rồi.
Bắt đầu.
Kỳ lân.
Kem!
Lâu đài! Oaken!
Ấm trà! Chuột!
Elsa!
Em không nghĩ Olaf được phép sắp xếp.
Không quan trọng.
Bọn em sẽ thắng chắc.
Hai chị em, một bộ óc.
- Cám ơn.
- Được rồi.
Bắt đầu nào.
Chị làm được mà, Elsa.
Bắt đầu đi.
Cứ làm với cơ thể chị.
Không gì cả à?
Không khí? Cây? Người?
Cươi ngầy? Từ đó vô nghĩa.
Cậu bé cầm xẻng? Răng?
Rửa bát?
- Gấu Bắc Cực?
- Này.
Xin lỗi.
Phải cho em gợi ý chứ.
Lo sợ?
Phân tâm?
Lo lắng? Hoảng hốt? Bối rối?
Coi nào, rõ ràng trông chị rất bối rối mà.
- Bọn anh thắng.
- Tái đấu nhé?
Em biết sao không?
Chắc là chị đi ngủ đây.
Chị không sao chứ?
Hơi mệt thôi.
Ngủ ngon nhé.
Ừ, tôi cũng mệt.
Và Sven đã hứa
kể chuyện cho tôi ngủ rồi.
Đúng không, Sven?
Có hả?
Giọng kể của cậu là hay nhất!
Như lúc cậu giả giọng Kristoff,
và cậu nói...
"Tôi chỉ cần đi nói chuyện
với mấy hòn đá về tuổi thơ của tôi."
Hai cậu cứ bắt đầu trước khỏi chờ tôi nhé?
Anh có thấy Elsa hơi lạ không?
Chị ấy dường như vẫn là Elsa.
Từ cuối cùng thực sự làm chị ấy bối rối.
Là gì nhỉ?
- Anh không rõ.
- Không.
Anh không rõ, nhưng...
"Băng"? Ôi, thôi mà!
Chỉ ấy không thể diễn tả băng?
Em nên đi kiểm tra chị ấy.
Cám ơn, anh yêu. Yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Không sao mà.
Vào đi.
Phải. Có chuyện rồi.
- Với em à?
- Không, với chị.
Chị đang quàng khăn của mẹ.
Chị làm thế khi có chuyện.
Bọn em làm chị buồn à?
Nếu thế thì em rất xin lỗi.
Chị biết đấy, rất ít người
thực sự giỏi mấy trò chơi gia đình.
Chỉ là một thực tế thôi.
Không, không phải chuyện đó.
Thế thì là chuyện gì?
Có một...
Chị chỉ không muốn làm rối mọi chuyện.
Chuyện gì? Chị đang làm tốt mà.
Elsa, khi nào chị mới nhìn nhận bản thân
như cách em nhìn chị?
Chị biết làm gì nếu thiếu em đây?
Chị sẽ luôn có em ở bên mà.
Em biết chị cần gì rồi.
- Nào, lại đây.
- Gì thế?
Theo lời mẹ, "ôm sát nào, ngồi sát vào".
Nơi gió Bắc
Gặp biển khơi
Có con sông
Đầy ký ức
Chị biết em định làm gì rồi.
Ngủ đi, chị yêu, yên giấc đầy
Vì có hết thảy, dưới sông này
Tôi có nghe thấy
Nhưng sẽ không nghe theo
Có kẻ thích tìm rắc rối
Còn số khác thì không
Có cả ngàn lý do
Tôi nên sống đời mình
Và bỏ qua lời thì thầm của bà
thứ mà tôi ước sẽ biến đi
Bà không phải là giọng hát thật
Bà chỉ kêu trong tai tôi
Và nếu tôi nghe thấy bà
Mà làm gì có chứ
Tôi bận rồi, tôi e là vậy
Những người tôi yêu
đều ở đây trong những bức tường này
Tôi xin lỗi, Nhân ngư Bí mật,
nhưng tôi sẽ chặn lời gọi của bà
Tôi đã phiêu lưu rồi
Tôi không cần thêm nữa
Tôi sợ thứ mà mình sẽ mạo hiểm
nếu đi theo bà
Vào nơi không ai biết
Bà muốn gì đây?
Vì bà không cho tôi ngủ này
Bà tới để làm tôi phân tâm
Để tôi phạm sai lầm?
Hay bà là ai đó ngoài kia
Có chút gì giống tôi
Sâu trong lòng biết rõ
Tôi không ở nơi mà số mệnh an bài?
Mỗi ngày lại thêm khó khăn hơn
Khi tôi thấy sức mạnh của mình tăng lên
Bà có biết là một phần trong tôi
rất muốn bước đi
Vào nơi không ai biết?
Vào nơi không ai biết!
Bà ở ngoài kia sao?
Bà biết tôi sao?
Bà cảm ứng được tôi không?
Bà chỉ cho tôi thấy được không?
Bà đang đi đâu thế?
Đừng bỏ tôi một mình
Làm sao tôi theo bà
Vào nơi không ai biết?
Không khí, lửa, nước, đất.
Nước!
Không khí nổi cuồng phong,
không lửa, không nước.
Tiếp theo là đất.
Chúng ta phải ra ngoài.
Sẽ ổn thôi. Di tản đến vách đá.
Ôi không! Tôi sẽ bị thổi bay mất!
Có tôi đây rồi!
Phải. Mọi người đã ra ngoài an toàn.
Đây. Cầm lấy một cái đi.
Cậu ổn chứ, Olaf?
Ổn. Bọn tôi gọi đây là...
"kiểm soát cái có thể
khi mọi thứ vượt tầm kiểm soát".
Được rồi, em không hiểu.
Chị nghe thấy một giọng hát
và không nghĩ đến việc kể với em?
Chị không muốn làm em lo.
Mình đã hứa không giấu nhau mà.
Cứ nói em nghe là có chuyện gì đi.
Chị đã đánh thức linh hồn phép thuật
của khu rừng phép thuật.
Được rồi, rõ ràng đó không phải
cái em nghĩ chị sẽ nói.
Khoan đã. Khu rừng Phép thuật à?
- Cái mà ba đã cảnh báo mình ấy à?
- Phải.
Sao chị lại làm thế?
Vì giọng hát đó.
Chị biết nghe rất điên
nhưng chị tin người gọi chị là người tốt.
Sao chị có thể nói thế chứ?
Nhìn vương quốc đi.
Chị biết. Chỉ là phép thuật của chị
cảm nhận được.
Chị cảm nhận được.
Được rồi.
Ôi, không. Gì nữa đây?
Thạch yêu?
Kristoff! Chúng tôi nhớ cậu!
Pabbie.
Có hai con thì không lo chán.
Hi vọng con đã chuẩn bị
cho việc mà con gây ra, Elsa.
Những linh hồn phép thuật giận dữ
không dành cho kẻ yếu tim.
Sao họ vẫn còn giận dữ chứ?
Mấy việc này liên quan gì tới Arendelle?
Để ta xem có thể thấy gì.
Quá khứ không như vẻ ngoài đâu.
Một đòi hỏi sai cần được sửa.
Arendelle không an toàn.
Sự thật phải được tìm thấy.
Không có nó,
ta không thấy được tương lai nữa.
Không có tương lai ư?
Khi không thấy có tương lai nữa,
thì chỉ có thể làm điều đúng đắn kế tiếp.
Điều đúng đắn kế tiếp với con
là tới Khu rừng Phép thuật
và tìm giọng hát đó.
Kristoff, cho chị mượn xe và Sven nhé?
Em không thoải mái với ý tưởng đó lắm.
- Chị không được đi một mình.
- Anna, không.
Chị có phép thuật bảo vệ chị.
Em thì không.
Xin lỗi nhé, em đã leo lên Núi Bắc,
sống sót với trái tim đông đá,
và cứu chị khỏi bồ cũ của em
và em làm thế mà không có phép thuật,
nên chị biết đấy, em sẽ đi.
Em cũng thế. Em sẽ lái xe.
Tôi sẽ mang đồ ăn!
Ta sẽ chiếu cố cho người dân.
Xin hãy đảm bảo họ ở ngoài vương quốc
đến khi bọn con về.
Dĩ nhiên.
Báo cho họ biết đi.
Anna, ta lo cho nó.
Chúng ta luôn sợ phép thuật của Elsa
là quá nhiều với thế giới này.
Giờ, chúng ta phải cầu mong
là chúng đủ nhiều.
Con sẽ không để chị ấy xảy ra chuyện.
Ai muốn nghe linh tinh nào?
Tôi. Được rồi.
Có biết nước có ký ức không? Thật đấy.
Nhiều người còn tranh cãi, nhưng đúng đấy.
Có biết là đàn ông có khả năng
bị sét đánh gấp sáu lần không?
Có biết khỉ đột ợ hơi khi vui không?
Có biết chúng ta chớp mắt
bốn triệu lần một ngày không?
Có biết gấu túi thải phân vuông không?
Cậu có biết yên lặng ngủ trên
hành trình dài ngăn việc phát điên không?
- Ừ, cái đó không đúng.
- Đúng mà.
- Chắc chắn là đúng.
Không, đó là sự thật.
Ai nấy đều nhất trí.
Nhưng tôi sẽ tra lại khi về nhà.
Họ đều buồn ngủ rồi.
Vậy, anh muốn làm gì?
Sven, kéo xe cho vững giùm nhé?
- Anna. Anna?
- Dạ?
Có nhớ chuyến đi đầu của mình
khi anh nói em phải phát điên
mới muốn cưới một gã em mới gặp không?
Khoan, gì cơ? Phát điên hả?
Anh không có nói là em điên.
Anh nghĩ em điên à?
Không. Anh có nói mà.
Em...
không hề điên.
Rõ ràng.
Chỉ ngây thơ thôi.
Không ngây thơ. Chỉ mới yêu lần đầu thôi.
Như anh lúc ấy.
Và khi mới yêu lần đầu,
em dễ có xu hướng hiểu sai nó.
Vậy là anh nói em đã sai về anh.
Hả? Không, không.
Anh không nói em sai, hay điên.
- Kristoff, dừng lại. Làm ơn nhé.
- Ý hay đấy.
Chị nghe thấy nó. Chị nghe thấy tiếng hát.
Thật sao?
Olaf, dậy đi.
Cái gì...
Hứa với em là mình sẽ cùng làm nhé?
Chị hứa.
Không sao đâu.
Có biết rằng khu rừng phép thuật
là một nơi biến hình không?
Tôi không biết vậy nghĩa là sao
nhưng tôi rất háo hức
xem nó sẽ làm gì với mỗi chúng ta.
- Này!
- Cái gì thế?
- Đừng đẩy.
- Dừng lại.
Quá nhanh.
Cái gì vậy?
Không. Không, không.
Và chúng ta đã bị nhốt.
Lẽ ra nên đoán trước được chứ.
Khu rừng này đẹp quá.
Con đập. Nó vẫn còn đó.
Nó ở trong ảo ảnh của Ông Pabbie.
Nhưng vì sao chứ?
Anh không rõ, nhưng nó vẫn nguyên vẹn.
Tạ ơn trời.
Ý anh là sao?
Nếu con đập vỡ,
nó sẽ sinh ra đại hồng thủy đủ sức
cuốn trôi mọi thứ trong vịnh nhỏ này.
Mọi thứ sao?
Nhưng Arendelle ở trong vịnh nhỏ này.
Sẽ không có chuyện gì xảy ra
với Arendelle đâu, Anna. Sẽ ổn thôi.
Lại đây.
Em biết đấy, ở hoàn cảnh khác
thì đây sẽ là một nơi khá lãng mạn.
Đúng không?
Hoàn cảnh khác à?
Ý anh là với người khác?
Cái gì? Không! Không. Anh đang nói là...
- Phòng khi mình không thoát khỏi đây...
- Khoan, gì cơ?
Anh không nghĩ
mình có thể thoát khỏi đây?
Không. Không!
Ý anh là, không, mình sẽ thoát khỏi đây.
Cơ bản thì tỷ lệ là khá phức tạp,
nhưng ý anh là...
Phòng khi mình chết...
- Anh nghĩ mình sẽ chết?
- Không! Không.
- Elsa đâu rồi?
- Lúc nào đó mình sẽ chết.
- Em đã thề là không rời chị ấy.
- Không phải là chết ngay.
- Elsa!
- Nhưng trong tương lai xa, mình sẽ chết.
Đừng an ủi tôi.
Elsa!
Chị đây rồi.
- Chị ổn chứ?
- Chị ổn.
Được rồi, tốt.
Olaf đâu?
Anna?
Elsa?
Sven?
Samantha?
Mà mình có quen Samantha nào đâu.
Bình thường mà.
Cái gì thế?
Samantha?
Nó rồi sẽ hợp lý khi mình già hơn
Có ngày mình sẽ thấy rằng nó hợp lý
Một ngày khi mình già và thông thái
Mình sẽ nhớ lại và nhận ra
Rằng đây đều là những sự kiện
hoàn toàn bình thường!
Mình sẽ có mọi đáp án khi già hơn
Như lý do bọn mình ở trong
khu rừng phép thuật tối tăm này
Mình biết vài năm nữa thôi
Đây sẽ như những nỗi sợ trẻ con
Và mình biết nó không xấu, mà là tốt
Xin thứ lỗi
Lớn lên nghĩa là thích nghi
Hiểu về thế giới và nơi của mình
Khi mình trưởng thành hơn
Mình sẽ thấy hoàn toàn an toàn
Bị ai đó quan sát
với một gương mặt quái dị
Đó, rồi sẽ hợp lý cả khi mình già hơn
Nên không cần hoảng sợ hay căng thẳng
Mình sẽ mơ về lúc
Khi mình già đúng độ
Vì khi già đi
Tất cả mọi thứ đều hợp lý!
Ổn cả mà.
Olaf!
Chào mọi người.
Đây là Phong Linh.
Cho qua với nào!
Chắc em ói mất thôi.
Tôi sẽ kéo tóc cô lại,
nhưng tôi chưa tìm thấy tay.
Này! Dừng lại!
Elsa!
Thả chị ấy ra!
Anna, cẩn thận!
Đó là chị tôi!
Hoàng tử Agnarr!
Vì Arendelle.
Coi chừng!
Cha ơi!
Chị không sao chứ?
Chị không sao.
Mấy cái này là gì?
Giống như các khoảnh khắc
trong dòng thời gian.
Cái cậu nói là gì ấy nhỉ, Olaf?
Là cái...
Giả thuyết của tôi về việc công nghệ
tiên tiến vừa cứu vừa giết chúng ta?
Không, không phải cái đó. Cái về...
- Cái về dưa chuột?
- Không.
Cái về nước cơ.
Phải. Nước có ký ức.
Nước tạo nên cô và tôi
đã đi qua ít nhất bốn người
và/hoặc động vật trước chúng ta.
Và nhớ được tất cả.
Gió đã quay lại.
Ngon.
Tôi nghĩ tên cậu là Gale.
Chui ra đi.
- Chào.
- Tò mò thế?
Giờ tâm trạng khá hơn chưa?
Ba. Đó là ba mình.
Cô gái này.
Cô ấy đã cứu ông.
Cô ấy là người Northuldra.
Cái gì thế?
Olaf, ra sau lưng tôi.
Em định làm gì với cái đó?
Em cũng không biết.
Hạ vũ khí xuống.
Và các người cũng thế.
Binh sĩ Arendelle à?
Đe dọa người của tôi sao, Trung úy?
Xâm phạm sàn nhảy của tôi sao, Yelena?
- Sao ông lính kia trông quen thế?
- Không.
Trung úy!
Cầm kiếm lên!
Đó là phép thuật.
Bà có thấy không?
Dĩ nhiên là thấy rồi.
Chị đã chọn một lời chào lạnh lẽo hay ho.
Họ mắc kẹt ở đây suốt bấy lâu à?
- Phải.
- Giờ phải làm sao?
Để đó tôi.
Chào, tôi là Olaf.
Xin lỗi. Phải,
tại tôi thấy quần áo vướng quá.
Hẳn là các vị thắc mắc
bọn tôi là ai và vì sao lại tới.
Thực ra thì khá đơn giản.
Chuyện bắt đầu với hai chị em.
Một người sinh ra có quyền phép.
Một người thì không có gì.
Tình yêu với người tuyết, bất tận.
Anna, không! Quá cao!
Bùng nổ!
Mẹ ơi! Ba ơi! Cứu con!
Sầm! Cửa đóng lại ở khắp nơi.
Chị em bị chia cách.
Ít nhất họ còn có cha mẹ.
Cha mẹ họ đã chết.
Chào. Tôi là Anna.
Tôi sẽ cưới người tôi vừa gặp.
Elsa sẽ bị thổi bay!
Tuyết! Tuyết! Chạy đi!
Phép thuật rung động qua những bông tuyết.
Tôi sống dậy.
Cung điện băng cho một người.
Ra ngoài đi, Anna.
Tim của tôi.
Ôi trời đất ơi.
Chỉ có một hành động chân tình
mới cứu được con.
Đây là nụ hôn chân tình.
Anh không xứng.
Đoán xem? Tôi là kẻ xấu.
Gì cơ?
Và Anna bị đóng băng đến chết muôn đời.
Ôi, Anna.
Rồi cô ấy tan băng!
Và rồi Elsa đánh thức linh hồn phép thuật
và bọn tôi bị ép phải rời vương quốc.
Giờ hi vọng duy nhất là
tìm ra sự thật về quá khứ
nhưng bọn tôi không rõ phải làm sao
trừ việc Elsa nghe thấy giọng hát,
nên bọn tôi cứ thế đi theo.
Có câu hỏi nào không?
Tôi nghĩ là họ hiểu.
Cô đúng là nữ hoàng Arendelle sao?
Đúng vậy.
Sao tạo hóa lại ban thưởng phép thuật
cho một người Arendelle?
Có lẽ là để đền bù
cho hành động của các người.
Dân bọn tôi vô tội.
Không đời nào bọn tôi tấn công trước.
Mong sự thật được tìm ra.
Chào. Tôi xin lỗi.
Có chuyện gì thế?
Đúng rồi. Trung úy Mattias!
Thư viện, bức chân dung thứ hai bên trái.
Ông từng là thị vệ của ba tôi.
Agnarr.
Đã có chuyện gì với cha mẹ các cô?
Tàu của ba mẹ chúng tôi bị đắm
ở biển Nam
sáu năm về trước.
Tôi thấy ông ấy.
Tôi thấy ông ấy trên mặt các cô.
Thật sao?
Các binh sĩ.
Có thể ta đã qua nhiều tuế nguyệt,
nhưng ta vẫn mạnh mẽ.
Và tự hào được phụng sự Arendelle.
Khoan đã. Làm ơn.
Có người đã gọi tôi tới đây.
Nếu tôi có thể tìm ra người đó,
tôi tin họ có câu trả lời
có thể giúp ta giải phóng khu rừng.
Tin tôi đi, tôi chỉ muốn giúp thôi.
Chúng tôi chỉ tin tạo hóa.
Khi tạo hóa lên tiếng...
chúng tôi lắng nghe.
Chuyện sẽ hợp lý khi mình già hơn.
Hỏa Linh!
Lùi lại, mọi người!
Chạy về phía sông!
Không! Không!
Lũ tuần lộc! Đó là ngõ cụt!
Nào, Sven!
Bọn tôi sẽ tìm chúng.
Elsa! Ra khỏi đó đi!
Không, không, không.
Elsa!
Cố lên, anh bạn, chúng ta làm được mà.
Anna!
Đưa con bé ra khỏi đây!
Không! Elsa!
Họ đang nhìn chúng ta, đúng không?
Có lời khuyên nào không?
Không à?
Em làm vậy là sao?
Em cũng nghe thấy.
Có người đang gọi chúng ta.
Là ai vậy? Chúng ta làm gì đây?
Được rồi, tiếp tục đi về phía Bắc.
Elsa!
- Tạ ơn trời!
- Anna.
- Chị ổn chứ?
- Em làm cái gì thế hả?
Suýt nữa em chết rồi.
Em không thể chạy vào lửa theo chị.
Chị không muốn em chạy vào lửa theo chị
thì đừng chạy vào lửa.
Chị không cẩn thận gì cả, Elsa.
Chị xin lỗi. Em ổn chứ?
Không ổn lắm.
Chị biết em cần gì.
Cô lấy cái khăn đó ở đâu thế?
Đó là khăn choàng Northuldra.
Gì cơ?
Từ một trong những
gia đình cổ xưa nhất của bọn tôi.
Đó là khăn của mẹ chúng tôi.
Elsa.
Chị thấy rồi.
Là mẹ.
Hôm đó mẹ đã cứu mạng ba.
Mẹ chúng tôi là người Northuldra.
Chúng ta là người Northuldra.
Là con dân của mặt trời.
Con hứa sẽ giải phóng khu rừng
và khôi phục Arendelle.
Lời hứa lớn đấy, Elsa.
Giải phóng Khu rừng sao?
Tôi xin lỗi.
Chỉ là một vài người sinh ra ở đây,
bọn tôi chưa từng thấy trời trong.
Tôi hiểu chứ.
- Tôi là Ryder.
- Kristoff.
Con lại nghe thấy tiếng hát.
Bọn con phải lên phía Bắc.
Nhưng Khổng lồ Đất
đi về phía Bắc vào ban đêm.
Để sáng mai rồi đi.
Tôi là Honeymaren.
Honeymaren, chúng tôi sẽ làm hết sức.
Cho anh hỏi cái nhé.
Mấy đứa đối phó ra sao
với việc độ phức tạp của suy nghĩ
ngày càng tăng theo độ trưởng thành?
Xuất sắc!
Thật mới mẻ
khi nói chuyện với giới trẻ ngày nay.
Tương lai có người giỏi nắm giữ rồi.
Không, không. Đừng nhai cái đó.
Ai biết anh đã giẫm lên những gì.
Dường như tôi không thể làm cô ấy chú ý.
Hay thậm chí là nói đúng lời.
Anh gặp may đấy.
Tôi không biết gì về phụ nữ.
Nhưng tôi biết
bọn tôi có cách cầu hôn thú vị nhất.
- Nếu giờ bắt đầu, thì bình minh là xong.
- Thật à?
Phần hay nhất,
là nó dính đến rất nhiều tuần lộc.
Này, ở quê nhà,
Halima vẫn ở Tổ ấm Hudson à?
Đúng vậy.
Thật sao? Cô ấy kết hôn rồi à?
Phải.
Sao tôi không thấy vui hơn nhỉ?
Ông còn nhớ gì nữa?
Cha tôi. Ông ấy qua đời
từ lâu trước chuyện này.
Ông ấy là một người tuyệt vời.
An bài cho bọn tôi một cuộc sống tốt
ở Arendelle.
Nhưng dạy tôi
đừng coi cái tốt là vĩnh cửu.
Ông ấy dặn, "Hãy chuẩn bị.
Ngay lúc con nghĩ con thấy đường đi,
đời sẽ ném con sang con đường mới".
Ông làm gì khi nó xảy ra?
Đừng từ bỏ. Bước từng bước một và...
Làm việc đúng đắn tiếp theo?
Phải. Cô hiểu rồi đấy.
Tôi muốn cho cô xem cái này.
Cho phép tôi nhé?
Cô đã biết về khí, lửa, nước và đất.
Phải.
Nhưng hãy xem, có một linh hồn thứ năm
được cho là cầu nối giữa chúng ta
và phép thuật của tạo hóa.
Linh hồn thứ năm?
Vài người nói họ nghe thấy nó gọi
vào ngày Khu rừng sụp đổ.
Ba tôi có nghe thấy.
Cô nghĩ đó là người đang gọi tôi?
Có thể. Trời, chỉ có Ahtohallan biết thôi.
Ahtohallan.
Lặn vào sâu trong tâm hồn ngài
Nhưng đừng xa quá kẻo mà chết đuối
Sao mấy bài hát ru cứ phải có
phần cảnh báo kinh dị thế?
Tôi cũng luôn thắc mắc cái đó.
Khổng lồ Đất.
Họ làm gì ở dưới này nhỉ?
Trốn đi.
Họ đang tới đó!
Vậy nên chúng ta mới không đùa với lửa.
Không thể giận em nổi.
Sao em dễ thương quá vậy?
Làm ơn hãy nói
là chị không định đi theo họ.
Lỡ như chị có thể hòa hợp với họ
như với gió và lửa thì sao?
Hoặc lỡ như họ có thể nghiền nát chị
trước khi chị có cơ hội thì sao?
Hãy nhớ, mục tiêu là tìm tiếng hát,
tìm sự thật và đưa chúng ta về nhà.
Này mọi người. Thiếu chút nữa thì tiêu.
Tôi biết.
Đám khổng lồ cảm giác được chị.
Có thể họ sẽ quay lại.
Chị không muốn
mọi người gặp nguy hiểm nữa.
Và em nói đúng, Anna.
Chúng ta phải tìm ra tiếng hát đó.
Chúng ta sẽ đi luôn.
Được. Chúng ta sẽ đi.
Để cho em...
Khoan. Kristoff và Sven đâu?
Phải. Tôi nghĩ họ đi cùng anh Ryder kia
cùng một bầy tuần lộc.
- Họ đi rồi à?
- Ừ.
Đi mà không nói gì hết sao?
Ai mà hiểu nổi đàn ông chứ?
Tôi phải cảm thấy thế là nực cười sao?
Phải. Chắc chắn rồi.
Tất cả sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng!
Tôi cần tập dượt đã.
Tôi yêu tình yêu.
Khoan. Anh cũng nói giùm chúng à?
Đúng vậy.
Như thể thực sự có thể nghe
điều chúng nghĩ.
Phải. Và rồi anh nói ra giùm.
Và rồi anh nói ra giùm.
Được rồi. Cô ấy tới kìa.
Công chúa Anna của Arendelle,
người yêu tóc nâu can đảm,
hăng hái của anh.
Em sẽ lấy anh chứ?
Không.
Công chúa đã đi cùng nữ hoàng.
Cái gì? Khoan, gì cơ? Gì chứ?
Tôi khuyên cậu đừng cố chạy theo.
Họ đi lâu rồi.
Đi lâu rồi à?
Phải đấy.
Bọn tôi sẽ đi về phía Tây
tới đồng cỏ Lichen.
Cậu có thể đi theo nếu muốn.
Này. Tôi rất tiếc vì...
- Không, không sao.
- Phải. Ừ.
Được rồi, tôi đi dọn đồ đây.
Anh đi không?
Tôi sẽ... Ừ, hẹn gặp anh ở đó.
Được rồi, anh biết sẽ đi đâu chứ?
- Biết. Biết.
- Rồi.
Rừng thì tôi rành lắm.
Tuần lộc tốt hơn con người
Sven ơi, sao tình yêu lại khó thế?
Tôi hiểu cảm giác của cậu
Và những cảm xúc đó là thật
Nào, Kristoff
Bỏ hết phòng vệ đi
Thêm lần nữa, em đi
Trên con đường khác với anh
Anh bị bỏ lại phía sau
Tự hỏi mình có nên đuổi theo
Em phải đi
Và dĩ nhiên, vẫn luôn ổn cả
Có lẽ ngày mai là anh đuổi kịp em
Nhưng đây có phải là cảm giác
khi mình dần xa nhau?
Từ lúc nào anh biến thành một kẻ
luôn đuổi theo trái tim em?
Giờ anh quay một vòng và nhận ra
Anh lạc lối trong rừng
Bắc là Nam
Phải là trái
Khi em đi
Anh là người ngóng đợi em về
Nhưng giờ anh lạc lối trong rừng
Và anh không biết em đi đường nào
Anh lạc lối trong rừng
Mãi đến lúc này
Bước tiếp theo là câu hỏi ra sao
Anh chưa từng nghĩ đến câu hỏi
liệu có hay không
Anh là ai
nếu không phải là người đàn ông của em?
Anh sẽ ở đâu nếu ta không ở bên nhau?
Mãi mãi
Giờ anh biết em là kim chỉ Bắc của anh
Vì anh đang lạc lối trong rừng
Trên thành dưới
Ngày thành đêm
Khi em không ở đó
Em là dấu mốc duy nhất của anh
Nên anh lạc lối trong rừng
Tự hỏi liệu em có còn quan tâm
Nhưng anh sẽ đợi
Một dấu hiệu
- Một dấu hiệu
- Rằng anh là con đường của em
- Vì em là của anh
- Em là của anh
Cho đến lúc ấy
- Anh lạc lối trong rừng
- Lạc lối trong rừng
Trong rừng
Lạc lối trong rừng
Anh lạc lối trong rừng
Anh lạc lối
Này Olaf, có lẽ
nên để một người hát thôi nhỉ?
Tôi đồng ý. Cô ấy hát cứ the thé.
Kìa, Gale về rồi.
Gì thế?
Sao có thể chứ?
Cái gì thế?
Tàu của ba mẹ.
Nhưng đây đâu phải biển Nam.
Không, không phải.
Sao tàu của họ lại ở đây?
Làm sao nó tới đây được?
Chắc nó bị dạt từ Hắc Hải tới.
Họ làm gì ở Hắc Hải chứ?
Em không biết.
Sao con tàu đi qua màn sương được?
Tôi tưởng không có ai ngoài ta qua được.
Trừ khi trên tàu không có ai.
Trong này hẳn phải có gì đó.
Khoan. Khoan. Nhìn quanh đi.
Tàu Arendelle nào cũng có một hộp kín.
Chống nước.
Thông minh quá.
Mặc dù, nó khiến tôi thắc mắc
sao không chống nước cho cả tàu luôn.
Đây.
Ngôn ngữ gì đây?
Chị không biết.
Nhưng nhìn này, đây là nét chữ của mẹ.
"Cuối kỷ Băng Hà.
Con sông được tìm thấy, nhưng đã mất.
Cội nguồn phép thuật. Cội nguồn của Elsa?"
Là bản đồ.
Họ đi về phía Bắc
và dự định băng qua Hắc Hải để tới...
Ahtohallan.
Nó có thật à?
Octa-ai-cơ?
Ahtohallan.
Một con sông phép thuật được cho là
nắm giữ mọi câu trả lời về quá khứ.
Củng cố lý thuyết "nước có ký ức" của tôi.
Nước có ký ức.
Elsa?
Chị muốn biết đã có chuyện gì với họ.
Ahtohallan nhất định là
nguồn gốc phép thuật của nó.
Mình sẽ đi tiếp vì Elsa.
Sóng lên cao quá!
- Iduna!
- Agnarr!
Elsa!
Này, này, chị đang làm gì thế?
Đây là lỗi của chị.
Ba mẹ đi tìm câu trả lời về chị.
Chị không chịu trách nhiệm
về lựa chọn của ba mẹ, Elsa.
Không. Về cái chết của họ thôi.
Thôi đi. Không.
Yelena hỏi, sao các linh hồn lại ban cho
Arendelle một nữ hoàng có phép thuật?
Bởi vì mẹ mình đã cứu ba mình.
Mẹ đã cứu kẻ địch.
Việc làm tốt của mẹ
nhận về phần thưởng là chị đấy.
Chị là một món quà.
Để làm gì?
Nếu có ai giải quyết được chuyện quá khứ,
nếu có ai cứu được Arendelle
và giải phóng khu rừng này, thì đó là chị.
Em tin ở chị, Elsa.
Hơn bất cứ ai hay bất cứ cái gì.
Honeymaren nói rằng
có một linh hồn thứ năm.
Cầu nối giữa phép thuật của tạo hóa
và chúng ta.
Linh hồn thứ năm ư?
Đó chính là người gọi chị tới Ahtohallan.
Câu trả lời về quá khứ đều ở đó.
Vậy thì mình sẽ đi tới Ahtohallan.
Không phải "mình". Chị thôi.
Gì cơ?
Hắc Hải quá nguy hiểm cho cả hai chúng ta.
Không. Không! Mình phải làm cùng nhau.
Chị nhớ lời bài hát không?
"Đừng đi xa quá kẻo mà chết đuối".
Ai sẽ ngăn chị đi quá xa nào?
Em nói em tin ở chị mà,
rằng đây là việc mà chị sinh ra để làm.
Và em không muốn ngăn chị làm.
Em không muốn ngăn chị
làm bất cứ ai mà chị muốn trở thành.
Em chỉ không muốn chị chết
khi cố làm mọi thứ
cho tất cả những người khác nữa.
Đừng làm một mình.
Hãy để em giúp chị.
Em không thể để mất chị, Elsa.
Chị cũng không thể để mất em, Anna.
Lại đây.
Khoan, gì thế?
Chị đang làm gì vậy?
Elsa!
Không! Không!
Olaf, giúp tôi dừng lại.
Giúp tôi một tay.
Bám chắc!
Khoan. Khoan đã! Không! Không!
Coi nào!
Anna, có lẽ nghe hơi điên
nhưng tôi thấy một cơn giận đang dâng lên.
Tôi đang giận đây, Olaf!
Chị ấy đã hứa với tôi là sẽ cùng làm!
Phải.
Nhưng ý của tôi là,
tôi thấy cơn giận dâng lên trong lòng tôi.
Khoan, cậu tức giận sao?
Tôi nghĩ thế.
Elsa cũng đẩy tôi đi nữa,
và còn chẳng thèm tạm biệt.
Và cậu có quyền
cực kỳ, cực kỳ giận chị ấy.
Vậy mà cô còn nói là
có vài thứ không bao giờ thay đổi.
Nhưng từ đó,
mọi thứ đều thay đổi sạch trơn.
Tôi biết.
Nhưng nhìn này,
tôi vẫn ở đây nắm tay cậu.
Phải, điểm ấy hay đấy, Anna.
Tôi thấy khá hơn rồi.
Cô thật giỏi lắng nghe.
Đừng có suỵt. Thô lỗ lắm.
Không! Không!
Người Khổng lồ.
To quá.
Bám chắc, Olaf.
Cố gắng đừng hét lên.
Tìm thấy rồi.
Cám ơn.
Đây là đâu thế?
Trong một cái hố không có lối ra.
Nhưng có một lối vào tối thui, ma quái.
Đi nào, sẽ vui lắm đấy.
Giả sử ta không bị kẹt mãi ở đây,
không ai tìm thấy ta
và cô chết đói còn tôi thì bỏ cuộc.
Nhưng, mặt tích cực,
Elsa sẽ sống tốt hơn chúng ta rất nhiều.
Được rồi.
Không!
Hẳn rồi.
Băng hà chính là sông băng.
Ahtohallan đã bị đóng băng.
Tôi nghe thấy rồi.
Và tôi đang tới đây.
Mỗi tấc trong tôi đang run rẩy
Nhưng không phải vì lạnh
Một thứ thật quen thuộc
Như giấc mơ tôi có thể chạm tới
nhưng chẳng thể ôm vào lòng
Tôi có thể cảm nhận được bà
Nhưng người bạn tôi luôn biết rõ
Tôi đang tới đây
Và cảm giác như tôi đã về nhà
Tôi luôn là một pháo đài
Chôn giấu bí mật lạnh lẽo sâu bên trong
Bà cũng có bí mật
Nhưng bà không cần phải trốn
Hiện thân đi
Tôi muốn gặp bà quá rồi
Đến lượt bà đấy
Bà có phải là người mà tôi chờ cả đời?
Hiện thân đi
Tôi đã sẵn sàng biết
Tôi chưa bao giờ chắc chắn thế
Cả đời mình tôi luôn giằng xé
Nhưng tôi ở đây là có lý do
Lẽ nào đó là lý do mà tôi sinh ra?
Tôi luôn rất khác biệt
Không thể áp dụng quy tắc thông thường
Là hôm nay sao?
Là theo bà sao?
Cuối cùng tôi cũng biết vì sao?
Hiện thân đi!
Tôi không còn run rẩy nữa
Tôi ở đây này
Tôi lặn lội từ xa tới
Bà là câu trả lời mà tôi chờ đợi
Suốt cả đời mình
Hiện thân đi!
Để tôi xem bà là ai
Tới với tôi nào
Mở cửa ra đi
Đừng bắt tôi chờ
Thêm phút giây nào nữa
Ôi, tới với tôi nào
Mở cửa ra đi
Đừng bắt tôi chờ
Thêm phút giây nào nữa
Nơi gió Bắc
Gặp biển khơi
Có con sông
Đầy ký ức
Mẹ.
Nào, con yêu, về nhà thôi
Con được tìm thấy rồi!
Hiện thân đi
Hãy bước vào sức mạnh của mình
Tự lớn lên
Thành một điều mới mẻ
Con là người ta chờ đợi
- Suốt đời con
Hiện thân đi!
Chào, tôi là Olaf.
Và tôi thích những cái ôm ấm áp.
Mình thích cậu, Olaf!
Nào, em làm được mà.
Tôi đứng đây giữa ánh sáng ban ngày
Như con gà mặt khỉ!
Em không để ý đường đi.
Nhưng thực ra thì em ổn cả.
Hoàng tử Hans của các đảo phía Nam.
Ta yêu nàng.
Em cần kể với chàng về quá khứ của em.
Và xuất thân của em.
Ta nghe đây.
Iduna!
Chàng đang đọc gì thế, Điện hạ?
Một tác giả mới người Đan Mạch.
Vua Runeard, thần xin lỗi.
Thần không hiểu.
Ông nội?
Chúng ta mang theo toàn quân Arendelle.
Nhưng đâu có lý do gì
để chúng ta không tin họ.
Bọn Northuldra theo phép thuật.
Nghĩa là không thể tin chúng.
Ông nội?
Phép thuật khiến chúng thấy
quá quyền lực. Quá tự do.
Khiến chúng nghĩ
chúng có thể chống lại ý chỉ của đức vua.
Phép thuật không làm vậy.
Chỉ có ông sợ thế thôi.
Nỗi sợ là thứ không thể tin vào.
Thấy chưa, con đập sẽ làm yếu đất của họ,
nên họ sẽ phải dựa vào ta.
Lặn vào sâu trong tâm hồn ngài
Nhưng đừng xa quá kẻo mà chết đuối
Chúng sẽ tới để ăn mừng.
Và rồi, chúng ta sẽ biết
quy mô và sức mạnh của chúng.
Như quý vị đã đón chào chúng tôi,
chúng tôi chào đón quý vị,
hàng xóm, bạn bè của chúng tôi.
Vua Runeard, con đập
không hề tăng sức nước cho chúng tôi.
Nó tổn hại tới Khu rừng.
Nó chia cắt phương Bắc...
Đừng bàn chuyện ấy ở đây.
Hãy gặp nhau ở dưới vịnh. Uống trà.
Tìm giải pháp.
Không!
Anna!
Chọn đường hầm may mắn nào đây?
Thấy chưa, con đập sẽ làm yếu đất của họ,
nên họ sẽ phải dựa vào ta.
Vua Runeard, con đập,
nó tổn hại tới khu rừng.
Elsa tìm thấy rồi.
Cái gì thế?
Sự thật về quá khứ.
Ông nội của tôi
đã tấn công thủ lĩnh Northuldra,
người tay không tấc sắt.
Con đập không phải món quà hòa bình.
Mà là bẫy.
Nhưng thế thì đi ngược lại mọi thứ
mà Arendelle tin tưởng.
Đúng vậy nhỉ?
Tôi biết cách giải phóng Khu rừng rồi.
Tôi biết phải làm gì
để sửa lại mọi thứ rồi.
Sao cô nói giọng buồn thế?
Chúng ta phải phá vỡ con đập.
Nhưng Arendelle sẽ bị chìm trong lũ lụt.
Vậy nên mọi người mới bị đuổi ra ngoài.
Để bảo vệ họ khỏi việc cần phải làm.
Cô ổn chứ?
Tôi rất cần thấy mặt tích cực, Olaf.
Mặt tích cực à?
Rùa có thể thở đằng mông.
Và tôi thấy lối ra rồi.
Tôi biết là có thể dựa vào cậu mà.
Đi nào, Olaf, có lẽ Elsa
đang trên đường quay về rồi.
Chúng ta có thể gặp chị ấy và...
Olaf?
Gì đây?
Cậu ổn chứ?
Tôi đang nổi tuyết à?
Khoan đã. Không.
Không phải.
Tôi đang tan tuyết.
Phép thuật trong tôi đang dần tan biến.
Cái gì?
Tôi không nghĩ là Elsa ổn.
Tôi nghĩ...
có lẽ cô ấy đã đi quá xa.
Không. Không.
Anna?
Tôi rất tiếc.
Cô sẽ phải làm phần tiếp theo một mình.
- Được chứ?
- Khoan đã.
Lại đây.
Có tôi đây rồi.
Tốt quá rồi.
Này, Anna?
Tôi vừa nghĩ ra một thứ mãi mãi.
Gì thế?
Tình yêu thương.
Những cái ôm ấm áp?
Tôi thích những cái ôm ấm áp.
Tôi yêu cậu.
Olaf? Elsa?
Em phải làm gì bây giờ?
Em từng thấy bóng tối
Nhưng không như lần này
Lần này thật lạnh, lần này thật trống rỗng
Lần này thật chết lặng
Cuộc sống mà em biết đã không còn
Ánh sáng đã tắt
Xin chào, bóng tối
Em đã sẵn sàng chịu thua
Em theo chị đi khắp nơi
Luôn đi theo
Nhưng chị đã tới nơi em không thể tìm thấy
Nỗi đau buồn này nặng nề lắm thay
Nó kéo em xuống
Nhưng một thanh âm nhỏ xíu
Thì thầm trong đầu em
Em lạc lối
Hi vọng biến tan
Nhưng em phải bước tiếp
Và làm điều đúng đắn tiếp theo
Sau đêm nay liệu còn có một ngày?
Em không còn biết cái gì là đúng nữa
Em không thể tìm ra hướng
Em chỉ có một mình
Ngôi sao duy nhất dẫn lối cho em là chị
Làm sao để em gượng dậy được
Khi không phải gượng dậy vì chị?
Hãy cứ làm điều đúng đắn tiếp theo
Bước một bước
Bước thêm bước nữa
Em chỉ có thể làm thế thôi
Để làm điều đúng đắn tiếp theo
Em sẽ không nhìn quá xa về phía trước
Thế là quá sức em
Chỉ dám hạ xuống hơi thở kế tiếp này
Bước tiếp theo này
Lựa chọn tiếp theo này
là cái duy nhất em có thể làm!
Nên em sẽ đi qua đêm này
Loạng choạng mò mẫm về phía ánh sáng
Và làm điều đúng đắn tiếp theo
Và khi bình minh tới
Cái gì sẽ tới theo?
Khi rõ ràng là mọi thứ
sẽ chẳng bao giờ còn như cũ?
Thì em sẽ lựa chọn
Lắng nghe thanh âm ấy
Và làm
điều đúng đắn tiếp theo
Tỉnh lại!
Đúng rồi.
Lại mà bắt tôi này! Lại đây!
Ở đây!
Đúng rồi. Cứ tới đây.
Cứ tới đây!
Cái đó được đấy.
Lối này, các anh!
Cái gì?
Không, không, không.
Cô ấy đang dẫn họ tới chỗ con đập.
Kristoff!
Anh đây. Em cần gì?
- Tới chỗ con đập.
- Có ngay.
Cám ơn anh.
Mau lên. Mau lên.
- Giúp em leo lên!
- Gặp sau nhé!
Trung úy Mattias.
Công chúa, cô đang làm gì thế?
Phải phá con đập.
Đó là cách duy nhất phá tan sương mù
và giải phóng Khu rừng.
Nhưng bọn tôi đã thề
bảo vệ Arendelle bằng mọi giá.
Arendelle sẽ không có tương lai
nếu chưa sửa sai chuyện này.
Vua Runeard đã phản bội mọi người.
Làm sao cô biết?
Chị tôi đã đổi tính mạng lấy sự thật.
Làm ơn.
Trước khi mất thêm người nào nữa.
Coi chừng!
Phá hủy con đập! Mau lên!
Ném đá đi.
Đúng rồi.
- Tôi bắt được cô ấy rồi!
- Anna!
Bám chắc vào!
Em xin lỗi đã bỏ anh lại.
Em chỉ quá tuyệt vọng muốn bảo vệ chị ấy.
Anh biết. Anh biết mà. Không sao cả.
Tình yêu của anh đâu có mong manh thế.
Nhìn bầu trời mà xem.
Tôi không hề nhận ra là bao la thế.
Ba mươi tư năm...
Năm tháng...
Và 23 ngày.
Là chị thật sao?
Anna.
Em tưởng đã mất chị rồi.
Mất chị sao?
Em đã cứu chị. Một lần nữa.
Thật sao?
Và Anna này, Arendelle không hề sụp đổ.
Không à?
Các linh hồn đều đã nhất trí.
Arendelle xứng đáng đứng vững cùng em.
Em sao?
Em đã làm điều đúng đắn.
Cho mọi người.
Chị tìm thấy linh hồn thứ năm chưa?
Chị chính là linh hồn thứ năm.
Chị chính là cầu nối.
Thực ra thì cầu có hai mặt.
Và mẹ có hai cô con gái.
Mình đã làm cùng nhau.
Và mình sẽ tiếp tục làm cùng nhau.
Cùng nhau.
Elsa! Chị không sao cả!
Trông chị khác quá.
Chị cắt tóc hay gì đó à?
Gì đó.
Anna, chị phải hỏi em một câu.
Được.
Em muốn làm người tuyết không?
Gì cơ?
Ơn trời là nước có ký ức.
Anna.
Elsa!
Kristoff! Và Sven!
Mọi người đã quay lại.
Tôi thích kết thúc có hậu.
Tôi đoán là ta xong rồi.
Hay mấy vụ "nguy hiểm chết người" này
sẽ trở thành chuyện cơm bữa?
Không. Xong cả rồi.
Thực ra là còn một việc nữa.
Anna, em là người phi thường nhất
mà anh từng biết.
Anh yêu em bằng tất cả những gì anh có.
Em sẽ lấy anh chứ?
Vâng!
Arendelle vẫn ổn cả.
Gì cơ?
Ahtohallan đẹp lắm.
Xin chào.
Cô biết đấy, cô thuộc về nơi này.
Tôi đã thề sẽ luôn làm điều tốt nhất
cho Arendelle.
May thay, tôi biết đó là gì.
Trong khi tôi vẫn chưa hiểu
ý nghĩa của "biến hình"
thì tôi cảm thấy như Khu rừng này
thực sự thay đổi tất cả chúng ta.
Xin giới thiệu
Nữ hoàng Anna của Arendelle!
Xin chào. Chào.
Sven, đừng có mà dễ thương thế.
Ôi trời ơi! Olaf!
Quyến rũ, hẳn rồi.
Quyến rũ lắm.
Thưa Nữ hoàng.
Kristoff.
Ba anh em lên đồ vì em đấy à?
Đó là ý của Sven.
Một giờ. Em có đãi ngộ này trong một giờ.
Không sao mà.
Đằng nào em cũng thích anh mặc đồ da.
Tôi ngạc nhiên là anh chịu được một giờ.
Thật tàn bạo.
Những gì ta làm gì tình yêu.
Phép thuật điên rồ này gọi là gì nhỉ?
Một bức ảnh.
Ảnh.
Chúng ta đẹp quá.
Halima. Tướng quân Mattias.
Thưa Nữ hoàng. Anh sẽ quay lại ngay.
Em cứ xem ảnh của mình khi anh đi.
Đùa thôi mà.
- Tôi làm thế nào?
- Rất tốt.
Lãnh thổ và thần dân của chúng ta,
giờ đã được yêu thương gắn kết.
Chào Gale. Thích không?
Cảm phiền nhé?
Tôi có thư gửi chị gái tôi.
Cám ơn.
"Chơi đoán chữ tối thứ Sáu.
Đừng tới trễ nhé.
Và đừng lo gì,
Arendelle vẫn mạnh giỏi.
Tiếp tục chiếu cố cho Khu rừng nhé.
Em yêu chị."
Chị cũng yêu em, em gái.
Này Gale? Bọn tôi sẽ đi một chuyến,
muốn đi cùng không?
Sẵn sàng chưa?
Hiện thân ngay đi nào!
Elsa, hãy là chính con.
Con hứa, thưa mẹ, con hứa.
Elsa chết.
Olaf chết.
Anna khóc.
Và rồi cả tá chuyện quan trọng xảy ra
mà tôi quên rồi.
Nhưng điều quan trọng là tôi nói đúng.
Và nước có ký ức, cho nên...
tôi sống!
Và cả nhà cũng vậy.
Chúng ta sống!
Chuyện hay đấy.
Phụ đề Việt ngữ: Tiểu Hài Nhi