Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Được rồi,bắt đầu nào !
Vầy bơ vơ quá
Đơ quá !
Mình không làm được !
Coi nào Elsa
Cái này cho Anna mà .
Mày làm được !
Thư giãn đi !
Trông tuyệt đấy !
Chị chỉ muốn nó thật hoàn hảo.
Nói về hoàn hảo.
Thì xem đây
Em chắc là chị để em
xem chừng ở đây được chứ Kristoff
Dĩ nhiên.
Vì chị không muốn bất trắc gì
xảy ra ở dưới sân này đâu
Xảy ra gì chứ ?
tất cả bày sẵn rồi
Olaf! Cậu làm gì thế ?
Tớ đâu có đang ăn bánh
Olaf...
Nhưng đó là bánh kem...
dành cho Anna.
Ờ thì cho Anna !
Ôi , đến lúc rồi !
Đến lúc rồi !
Cho cái gì ?
Được rồi ... à !
Cậu chắc ổn chứ !
Chắc mà !
Đừng để ai vào trước khi
ta sẵn sàng nhé !
- Không có đâu .
- Và đừng chạm cái gì hết đó .
Em chỉ đứng đây thôi .
Tớ sẽ đi dạo quanh đây
một chút
Coi chừng cái bánh kìa !
Chị ấy nghĩ mày là tên ngốc đó
Ô , chị ấy rõ sai rồi !
Cái ... ! Không sao
Tôi không đọc được
...hay đánh vần được ! :D
Xùy !
Anna ơi !
Ừ !
Mừng Sinh Nhật
...em !
Là sinh nhật em đó !
em ư ?
Là sinh nhật em ...
Coi nào !
Sinh nhật em hả ?
Nó sẽ thật hoàn hảo , vì ...
Em nào có sinh nhật thật sự
trước đây
Trừ lần em làm
ở ngoài cánh cửa kia !
Vì thế chị ở đây trễ đôi chút
để giúp em tổ chức
Ngày sinh nhật
Nếu chị có thể ...
Hắt xì
Em nghĩ chị cảm
lạnh rồi Elsa
Chị có cảm lạnh đâu ,hơn nữa
Cái lạnh đâu làm ta vướng bận chi !
Ôi !
Yêu quá
Cứ theo sợi dây nhé !
Gượm đã , sao ?
Chị đặt lắm thứ làm em bất ngờ
hôm nay
Không gì có thể
cản trở ta hôm nay
Chị làm và sắp xếp mọi thứ
bằng sức mình
Không gì có thể
cản trở ta hôm nay
Chị làm và sắp xếp mọi thứ
bằng sức mình
Chị còn bảo Kristoff và Sven
tắm gội sạch sẽ .
Nếu ai kia cản chị lại
Chị muốn xem thử họ cố thế nào !
Mùa hè !
Chị gọi đó là kế hoạch tấn công ngày sinh nhật
Cho em cả trời lẫn trăng và bầu trời.
Các em trai của tui !
Chị làm một ngày hoàn hảo dành cho em.
Ô sandwich !
Chị làm hôm nay thật bùng nổ
dù là việc cuối cùng chị làm cho em
Nhưng em là tất cả với chị
và mọi điều em trải qua
Chị làm một ngày hoàn hảo dành cho em.
Hắt xì
-Hắt xì
- Liên tục 3 cái rồi đó
Chị ổn
Ngạc nhiên rồi ngạc nhiên tiếp , cái này mới là đặc biệt ....
Hắt xì...
Ôi chị làm em vui thật,
nhưng làm em lo hơn
Em nghĩ đến lúc về
và cho chị nghỉ cái đã
Ta dừng sao được.Vì
phía trước còn bao cái hay
Elsa, chị phải nằm nghỉ thôi
Thôi dẹp ! Ta còn phải sơn vẽ thị trấn nữa .
Cảm ư ?
Đã có thuốc gia truyền tự chế
- Thôi, cám ơn
- Chúng tôi sẽ lấy
Ta làm một ngày hoàn hảo
dành cho em
...Một ngày đặc biệt hoàn hảo
Chúng em hát bài ca sinh nhật
để biến ước mơ của chị thành hiện thực
-Ước mơ thành sự thật
-Chúng em yêu công chúa Anna
Và chị cũng yêu em
Ta làm ra một ngày thật hoàn hảo ! Ta làm ra một ngày thật hoàn hảo !
Thật là hoàn hảo
Ta làm ra một ngày thật hoàn hảo !
Tớ sửa cho !
Không không ! Á !
Sửa xong rồi !
Chuối khô hô mông
Coi nào ! Giờ ta leo
Elsa, thế nhiều lắm rồi chị
cần nghỉ ngơi đi
Ta cần phải đến buổi sinh nhật ... ớn lạnh ,
Ý chị là thật xúc động
Tạo ra những ước mơ , dự định...
Đi nào đi đi đi
Theo sợi dây đến tận cùng ,
bạn thân nhất của chị ơi
- Elsa?
- Sao cơ ? Chỉ khỏe re à !
Nào ta cùng bay , rồi cùng hát
Theo sợi dây đến thứ này nào
Chúc ! Chúc ! Chúc !
Mừng !Mừng !Mừng !
ngày... nóng...lạnh trọng đại
Elsa, Nhìn chị kìa, Chị cảm rồi đấy
Chị nóng bừng rồi kìa
Được rồi, ta không thể cứ tiếp tục vầy được
Hôm nay ta dừng ở đây thôi !
Thôi nào, thừa nhận với chính mình đi nào !
Được rồi , chị cảm thật đấy
Chị xin lỗi Anna
Chị chỉ muốn cho em
một ngày sinh nhật hoàn hảo
Nhưng chị lại làm hỏng nữa rồi
Chị có làm hỏng gì đâu !
Em phải đưa chị về giường nghỉ đã
Ôi không dừng lại thôi !
Ngạc nhiên chưa
Wow!!
Wow!
Chúng tôi làm một ngày hoàn hảo cho cô
Chúng ta làm ra một ngày
tràn ngập nụ cười tỏa sáng
Còn chỗ an toàn giữa chốn hỗn loạn này
Và tèn ten !
Làm hôm nay là một ngày hoàn hảo.
Một ngày hoàn hảo dành cho
A... N... N... A...!!
Một ngày hoàn hảo dành cho chị
Mừng sinh nhật
Một ngày hoàn hảo không còn buồn lo
-Anh yêu em, cưng ơi !
Vì mọi điều cô làm cho chúng tôi ,
và cô là tất cả với chúng tôi
Anh làm đó
Một ngày thật hoàn hảo ..
.Làm một ngày thật hoàn hảo cho cô
Ngày ho..àn hả..o
Được rồi . Em đưa chị nghỉ đã
Gượm, gượm đã ! Việc còn lại của nữ hoàng
là thổi kèn hiệu sinh nhật nữa
- Thôi thôi thôi...
- Haaat xiiiii
Món quà sinh nhật tuyệt nhất luôn !
Cái nào cơ ?
Chị để em chăm sóc chị
Hắt xì
Lối này Sluje and Slud and Slive
and Ansel...
Và Veiken, Fredge, Flurry, Palory
và Crystal...
- Và Squalen và Tag, và Sveared...
- và William.
Đừng hỏi