Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
♪ Vui, vui, vui ♪
♪ và vô tư đi ♪
♪ Đầy ắp niềm vui và vô tư ♪
♪ Tôi muốn được như thế đấy ♪
♪ Tôi không để lo âu ♪
♪ làm phiền lòng ♪
♪ Cứ vô tư ♪
♪ Đầy niềm vui, đầy niềm vui ♪
♪ Không có thời gian để lo âu ♪
♪ Quá bận rộn ca hát dưới ánh mặt trời ♪
♪ Ánh mặt trời ngọt ngào ♪
♪ Nếu bạn thường ♪
♪ bị mệt mỏi ♪
♪ Thuốc không giúp bạn khỏe lên đâu ♪
♪ Thứ thuốc bổ duy nhất ♪
♪ bạn nên dùng ♪
♪ là 1 muỗng đầy bài ca ♪
♪ Nên nếu bạn thật sự muốn ♪
♪ LUÔN - HẠNH - PHÚC, giống tôi đây ♪
♪ Đừng chau mày nữa, bạn bè ♪
♪ và bạn sẽ thấy ♪
♪ Bạn sẽ thấy tràn ngập niềm vui ♪
♪ và luôn vô tư ♪
♪ Nào, tập trung vào ♪
♪ Hãy tự nhìn xem ♪
♪ Gặp 1 người có 1 bài ca ♪
♪ "Cứ mặc kệ rắc rối" ♪
♪ Cậu ta vui vẻ ♪
♪ suốt cả ngày ♪
♪ Sống 1 cách thật giản đơn ♪
♪ Cứ như vậy thôi ♪
♪ Đầy niềm vui ♪
♪ Đầy niềm vui và vô tư ♪
♪ Mọi người cứ hỏi ♪
♪ Công thức sống của tôi ♪
♪ Nó đơn giản như thứ tự ABC ♪
♪ Rất đáng thử đấy chứ ♪
♪ Tôi đã thử nhiều cách rồi ♪
♪ Nó luôn giúp tôi vượt qua khó khăn ♪
♪ Chính nó làm nên ♪
♪ con người tôi hôm nay ♪
♪ Thế nên tôi mới bảo bạn ♪
♪ Tôi là 1 người bạn vui vẻ ♪
♪ Đầy niềm vui và thoải mái vô tư ♪
♪ Bạn có thể làm cả ♪
♪ thế giới ngọt lịm ♪
♪ Nếu cứ sải bước ♪
♪ ung dung như tôi ♪
♪ Đừng băng qua cầu ♪
♪ hay hé nhìn ở góc phố ♪
♪ Cho tới khi bạn đến đó ♪
♪ -Ồ ♪
♪ Cứ học cách mỉm cười và trong chốc lát ♪
♪ Bạn sẽ thấy mọi rắc rối ♪
♪ chỉ như bong bóng thôi ♪
♪ Hãy cứ sống vô tư ♪
♪ Cứ như vậy và tôi bảo đảm ♪
♪ bạn sẽ thấy mình như bay vút lên mặt trời ♪
♪ -Đúng vậy ♪
♪ -Đầy niềm vui và vô tư ♪
♪ Đầy vui vẻ và vô tư ♪
♪ Tôi muốn được như vậy đấy ♪
♪ Tôi không để âu lo làm phiền đâu ♪
♪ Vài người thích những thứ nặng nề ♪
♪ Với tựa đề dài 5 feet ♪
♪ Tôi không như vậy, cứ vui vẻ thôi. ♪
♪ Tôi chỉ thích những thứ nhẹ nhàng, đúng vậy. ♪
♪ Đừng để lo âu làm phiền ♪
♪ Đừng băng qua cầu ♪
♪ hay nhìn quanh góc phố ♪
♪ Cho tới khi bạn đến nơi ♪
♪ Hãy học cách mỉm cười ♪
♪ và trong chốc lát ♪
♪ Bạn sẽ thấy rắc rối ♪
♪ chỉ là bong bóng thôi ♪
♪ Hãy cứ sống vô tư ♪
Chà, cậu lo lắng nhiều quá
Thực ra, ai cũng lo lắng quá nhiều.
Đây. Xem tờ báo buổi sáng này.
Lật bất kỳ trang nào.
Cậu sẽ thấy cả thế giới
đang lo lắng...
về chuyện tương lai.
Nhưng sao lại phấn khích thế?
Chuyện gì đến sẽ đến.
Thế giới đã kết thúc từ năm 1903.
Đó là, ờ, trước công nguyên,
dĩ nhiên rồi.
♪ Đừng băng qua cầu ♪
♪ hay nhìn quanh góc phố ♪
♪ cho tới khi bạn đến nơi ♪
♪ Hãy học cách mỉm cười ♪
♪ và trong chốc lát ♪
♪ Bạn sẽ thấy rắc rối... ♪
Rắc rối thật rồi!
Bình tĩnh nào, con trai
Sao chứ, cậu hung hăng quá đấy.
Thấy chưa ?
Nhảy lên như 1 con mèo !
Cứ tự đâm đầu
vào mọi chuyện.
Mình đã làm gì
thế này?
Chắc là tôi không biết
sức mạnh của mình rồi.
Xin lỗi đã làm phiền cô bé.
Ngồi dậy đi nào
- Dậy nào.
- Mama !
Mẹ em không có đây, bé à.
Nhưng cứ làm quen nào,
tên tôi là Cricket.
Ờ,J. Cricket.
Cứ gọi tôi là Jiminy.
Ô! Xin lỗi nhé!
Ồ, chào bạn.
Sao ủ rũ vậy ?
Nói xem có chuyện gì ?
Các cậu cũng lo chuyện gì à ?
Chưa từng thấy
cặp nào ảm đạm thế này.
1 cô búp bê cứng đờ
và 1 chú gấu u sầu
Các cậu nên thử công thức của tôi.
Vui vẻ và vô tư đi.
Cuộc đời là 1 bài ca--
vui lên nào các bạn
Nghe nhạc chút đi.
Nào ! Các bạn nói sao ?
'' Bongo'' ? Cái gì
là Bongo chứ ?
Ồ ! ''1 câu chuyện âm nhạc
Trình bày: Dinah Shore.''
Chà, còn chờ
gì nữa ?
Cái máy phát !
Đúng là 1 món quà.
Quay đi nào, Dinah !
Đây là câu chuyện...
về 3 chú gấu.
- Ừ, tôi biết mà.
Gấu mẹ, gấu bố,
và chú gấu con bé xinh.
Nhưng đây không phải chuyện như vậy.
Đây là 1 câu chuyện tình yêu.
Chuyện về 1 cô gấu
nhỏ nhắn...
và 1 chú gấu nâu to, khỏe,
vạm vỡ...
chú rất muốn
là bạn trai của cô bé.
Nhưng thực ra,
nhân vật chính là Bongo.
1 chú gấu làm xiếc.
Sinh ra và
lớn lên trong gánh xiếc.
Bongo chính là ngôi sao
của đoàn xiếc.
Vì cậu ta có thể tung hứng
và nhảy khi đu dây,
Đi thăng bằng
1 cách dễ dàng.
Trong môn judo,
cậu là vô địch.
Từng quăng 1 con bò tót
ở 1 lễ hội.
Siêu sao nâng và
cử tạ.
Vô địch đấm bốc 17 bang.
Mọi người gần xa đều tụ về...
để xem
ngôi sao liều lĩnh này.
Miệng há hốc,
họ xem cậu ta...
táo bạo leo lên
đỉnh rạp!
Đến đỉnh điểm cao nhất
cậu ta lao xuống 300 feet...
đáp lên 1 miếng bọt ướt!
Tội nghiệp Bongo.
Bạn nghĩ cậu ta
được nâng niu bằng găng tay,
được đối đãi như vua chúa...
và nuông chiều như 1 em bé ư.
Không đâu! Cậu ta bị vờn quanh
như 1 chiếc giày cũ.
Bongo, chú gấu
trong chiếc cũi mạ vàng.
Cậu ta mơ về 1 cuộc sống...
cách xa gánh xiếc.
♪ Bongo, Bongo, Bongo ♪
Vài bản năng lãng quên
kêu gọi cậu.
Bạn thấy đấy,
Bongo là kẻ mộng mơ.
Này, Bongo!
Dậy đi! Tới giờ rồi!
Tiếng gọi hoang dã
cứ reo bên tai.
Này, Bongo!
Cậu ta không thể lờ đi nữa.
♪ Bongo, Bongo, Bongo ♪
Cậu ta phải đáp lại lời gọi
của không gian bao la.
Ra đây nào, Bongo.
♪ Bongo, Bongo ♪
Ra đây nào, Bongo !
Bongo, Bongo.
Cậu ta kiệt sức!
Bongo, Bongo!
Cậu ta đã mất kiên nhẫn!
- Bongo, Bongo, Bongo!
Cậu phải thoát ra, trốn đi!
Phải trốn đi ngay!
Bongo, Bongo!
- Thoát ra! Phải thoát ra.
- Bongo, Bongo, Bongo!
- Thoát ra, thoát ra, thoát ra!
Bongo! Bongo!
Bongo! Bongo! Bongo!
Cuối cùng cậu ta đã tự do.
Tự do. Tự do?
Nhưng thế này còn tuyệt hơn
cả mong đợi!
''Ôi trời", Bongo nghĩ,
''đây mới là sống chứ!''
Cậu ta rất vui, cứ chạy vòng quanh...
và nhảy.
Cậu ta cũng cố gầm nữa.
''Ôi trời! 1 cái cây.
Cho tôi đấy!''
Phải trèo lên thôi.
"Ôi chà, không leo được
1 cái cây già cao lớn đã sao ?
Đây vẫn là nơi dành cho
1 anh chàng như tôi. ''
Cứ lười biếng và rong chơi...
vô tư.
♪ Tôi thích cứ nhàn nhã. ♪
♪ Vùng đồng quê lười biếng ♪
♪ Nơi mọi thứ ♪
♪ xinh đẹp và thoáng gió ♪
♪ Thiên nhiên bao quanh ♪
♪ Vùng đồng quê lười biếng ♪
♪ Nơi cuộc sống ♪
♪ dễ dàng gấp đôi ♪
♪ Nơi có tiếng dế ♪
♪ mà bạn không thể nghe thấy ở thành thị ♪
♪ Tiếng vo ve trong tai ♪
♪ Ôi, đẹp sao ♪
♪ Và không từ nào ♪
♪ diễn tả nổi ♪
♪ Hãy lắng nghe khúc hòa ca ♪
♪ của đàn chim ♪
♪ Tôi muốn ở quanh đây ♪
♪ Vùng đồng quê lười biếng ♪
♪ Từng giờ trôi qua ♪
♪ cứ được rong chơi ♪
♪ Vùng đồng quê lười biếng ♪
♪ Tự do như ong và hoa ♪
♪ Việc sưởi nắng cũng thú vị hơn ♪
♪ Và còn dạo chơi trong khoảng không bao la ♪
♪ Đây là nơi dành cho tôi. ♪
♪ Thật tuyệt. ♪
♪ Dạo quanh vùng đồng quê lười biếng ♪
♪ Việc sưởi nắng ♪
♪ thú vị hơn ♪
♪ Và dạo chơi trong khoảng không bao la ♪
♪ Đúng là nơi dành cho tôi ♪
♪ Thật là tuyệt ♪
♪ Dạo quanh vùng ♪
♪ đồng quê lười biếng ♪
''Ôi trời '' Bongo nghĩ,
''mỏi cả người''
''Được duỗi người
dưới vòm sao...
trải dài trên bầu trời đêm
nhung mềm."
"Ngủ vùi trong
sự yên tĩnh, an lành của rừng đêm ''
Sự tĩnh mịch của buổi đêm
buông xuống như 1 bức màn.
Im lặng. Mọi vật ngủ say.
Rồi bình minh lên.
Ôi. Bongo thấy lạnh đơ
như 1 tấm ván...
và ốm yếu
như 1 chú gấu già.
Bongo nản lòng.
Cậu ta hóa ra
là 1 chú gấu hiền lành!
Cậu còn không biết
cư xử sao cho giống 1 chú gấu.
Chốn thiếu thốn, vất vả này
không dành cho cậu ấy.
Nhất là khi bụng rỗng.
Bongo nghĩ,
''Đây không thể là thật!
''T-Tôi đang bị đói
hay là mơ đây'.
''Ui! Tôi đang tỉnh!
Đây chắc chắn là thật.
Ồ, điều này còn tuyệt
hơn cả mơ!''
''Chắc đây là thiên đường.
K-Không thể nào là thật!
''Điều này thật
không thể tin nổi.
Nhưng cứ để tôi mơ thế này
miễn là được ở bên em. ''
♪ Điều này quá tuyệt ♪
♪ để là sự thật ♪
♪ Tôi không tin nổi ♪
♪ điều này có thật ♪
♪ Là em đó sao ♪
♪ Tôi thật sự thấy ♪
♪ Tôi không bao giờ biết ♪
♪ Tôi sẽ tìm thấy 1 thiên thần ♪
♪ Bước ra khỏi bầu trời ♪
♪ Em đến với tôi ♪
♪ Em là tất cả mọi điều trên thiên đường ♪
♪ mà tôi từng mơ về ♪
♪ Đừng tung đôi cánh ♪
♪ và bay đi xa ♪
♪ Nhưng nếu em chỉ ♪
♪ ghé ngang qua đây ♪
♪ thì xin hãy mang tôi ♪
♪ lên thiên đường với em ♪
♪ Hay đây chỉ là mơ ♪
♪ Nó quá tuyệt ♪
♪ để là sự thật ♪
♪ Quá tuyệt để là sự thật ♪
♪ Tôi thật không tin nổi ♪
♪ Là em đó sao ♪
♪ Tôi thật sự nhìn thấy ♪
♪ Tôi không bao giờ biết ♪
♪ sẽ tìm thấy 1 thiên thần ♪
♪ Bước khỏi bầu trời, ♪
♪ em đến với tôi ♪
♪ Em là tất cả những điều trên thiên đường ♪
♪ mà tôi từng mơ về ♪
♪ Đừng tung đôi cánh ♪
♪ Đừng bay đi xa ♪
♪ Nhưng nếu em chỉ ♪
♪ ghé ngang qua đây ♪
♪ thì xin hãy mang tôi đến thiên đường với em ♪
♪ Hay đây chỉ là mơ ♪
♪ Nó quá tuyệt ♪
♪ để là sự thật ♪
Không khí đột nhiên ớn lạnh.
Không nói, không cười, không huyên thuyên.
Cây run lên, đất rung chuyển,
đám đông giải tán.
Từ trong rừng xông ra chú gấu thứ 3,
mắt đầy sát khí.
Chú ta nhìn cảnh lãng mạn đó
với sự ghen tức và ngạc nhiên.
Đó là chú gấu vạm vỡ nhất, hung hăng nhất,
thô lỗ nhất.
Chú tên Lumpjaw,
tên hung ác chính hiệu.
Chà... Gì đây ?
Không phải mơ.
Mà là ác mộng!
''Xi-Xin-Xin chào, ''
Bongo chỉ có thể nói vậy.
''Không thân thiện lắm.
Chắc do không biết
mình là ai. ''
''Khoan đã.
Đây là người yêu của tôi. ''
"Xi-Xi-Xin chào,
Lulubelle thân mến. ''
Bongo ngạc nhiên.
Sao Lulubelle lại đánh cậu ta?
1 quý cô không nên cư xử như thế.
Tình cảm của Lulubelle
bị tổn thương.
Được rồi.
Cô ấy cho ngài Bongo
thêm 1 cơ hội.
''Mình đã làm gì thế này ?''
Tội nghiệp Bongo.
♪ Điều đó quá tuyệt ♪
♪ để là sự thật. ♪
Giấc mơ tan vỡ.
Thế giới đảo lộn.
Sao không ai nói cậu ta nghe
toàn bộ chuyện này...
thật có vấn đề?
Và giờ,
mọi thứ đã quá trễ.
Cậu ấy chưa bao giờ biết
khi gấu yêu nhau,
chúng luôn biểu lộ
bằng 1 cái tát.
♪ Khi 1 con chim nói yêu, ♪
♪ nó sẽ líu lo ♪
♪ Khi 1 con cún nói yêu, ♪
♪ nó sẽ sủa vang ♪
♪ 1 chú bồ câu cũng gù ♪
♪ để nói anh yêu em ♪
♪ Nhưng 1 con gấu lại biểu lộ ♪
♪ bằng 1 cái tát ♪
♪ Khi 1 con chim đớp muỗi nói yêu, ♪
♪ nó sẽ đớp nhau ♪
♪ Lũ ngựa âu yếm, ♪
♪ lũ rùa táp nhau ♪
♪ Mỗi chú hươu và mỗi chú bồ câu ♪
♪ đều có cách nói yêu ♪
♪ Nhưng gấu lại thích ♪
♪ nói ra bằng 1 cái tát ♪
♪ Cứ hỏi bất kỳ con gấu nào. ♪
♪ Không gì có thể sánh bằng ♪
♪ 1 cái tát yêu ♪
♪ dù mạnh hay yếu ♪
♪ Vậy nên khi đã sẵn sàng lãng mạn ♪
♪ và có cơ hội ♪
♪ Hãy tóm lấy bạn gái ♪
♪ rồi đưa má ra ♪
♪ Khi tình yêu đến, ♪
♪ đừng e ngại ♪
♪ Đừng bao giờ phí thời gian ♪
♪ như nhựa cây ♪
♪ Người khác thì ôm và hôn ♪
♪ nhưng sự thật là thế này ♪
♪ 1 con gấu nói yêu ♪
♪ bằng 1 cái tát ♪
♪ Tát yêu nhau 1 cái nào ♪
♪ Tóm lấy bạn gấu của mình và xoay họ nào ♪
♪ Lắc lông ♪
♪ và gãi da họ nào ♪
♪ Tát cô nàng 1 cái ♪
♪ Tát cô nàng 1 cú ♪
♪ Đi vòng quanh và ♪
♪ biểu diễn nào ♪
♪ Anh ta tát cô ấy 1 cái, anh ta nhớ ♪
♪ cái miệng cô ấy, và anh ta tát luôn ♪
♪ cả mẹ vợ ♪
♪ Kìa gấu cụ vào xếp hàng, ♪
♪ rồi gấu bé đi đằng sau ♪
♪ Khi 1 con chim nói yêu, ♪
♪ nó sẽ líu lo ♪
♪ Khi 1 con cún nói yêu, ♪
♪ nó sẽ sủa vang ♪
♪ 1 chú bồ câu cũng gù ♪
♪ để nói anh yêu em ♪
♪ Nhưng 1 con gấu lại biểu lộ ♪
♪ bằng 1 cái tát ♪
♪ Khi 1 con chim đớp muỗi nói yêu, ♪
♪ nó sẽ đớp nhau ♪
♪ Lũ ngựa âu yếm, ♪
♪ lũ rùa táp nhau ♪
♪ Mỗi chú hươu và mỗi chú bồ câu ♪
♪ đều có cách nói yêu ♪
♪ Nhưng gấu lại thích ♪
♪ nói ra bằng 1 cái tát ♪
♪ Cứ hỏi bất kỳ con gấu nào ♪
♪ Không gì sánh bằng ♪
♪ 1 cái tát yêu dù mạnh hay yếu ♪
♪ Nếu bạn đã sẵn sàng lãng mạn ♪
♪ Và khi có cơ hội, ♪
♪ hãy nắm lấy người yêu và chìa má ra ♪
♪ Khi tình yêu đến ♪
♪ đừng e ngại ♪
♪ Đừng bao giờ phí thời gian ♪
♪ như nhựa cây ♪
♪ Người khác thì ôm và hôn ♪
♪ nhưng sự thật là thế này ♪
♪ gấu nói yêu ♪
♪ bằng 1 cái tát ♪
♪ Khi tình yêu đến ♪
♪ đừng ngại ♪
♪ Đừng bao giờ phí thời gian ♪
♪ như nhựa cây ♪
♪ Người khác thì ôm và hôn ♪
♪ nhưng sự thật là thế này ♪
♪ 1 con gấu nói yêu ♪
♪ bằng 1 cái tát ♪
"Anh yêu em, Lulubelle. ''
''Em cũng yêu anh, Bongo. ''
♪ Em là tất cả ♪
♪ mọi thứ trên thiên đường ♪
♪ mà tôi từng mơ về ♪
♪ Ồ, đừng tung đôi cánh ♪
♪ và bay đi mất ♪
♪ Nhưng nếu em chỉ ♪
♪ ghé ngang qua đây ♪
♪ thì hãy mang tôi đến thiên đường cùng em ♪
♪ Hay đây chỉ là mơ ♪
♪ Nó quá tuyệt ♪
để là sự thật
-Hay đây chỉ là mơ
♪ Nó quá tuyệt để là sự thật ♪
Xin thứ lỗi. Rồi đó.
Giờ ai nói ước mơ
không thể thành sự thật nào? Chà!
Người thứ 3 là thừa mà.
Khi khác tôi lại ghé vậy.
'' Cô Luana Patten.''
Mmm ! Chà.
Tất nhiên, đọc thư của người khác
là không tốt, nhưng--
''1 bữa tiệc !
Tối nay !'' Mmm.
''Ngôi nhà phía bên kia đường.
''Charlie McCarthy.
Mortimer Snerd!
Edgar Bergen ?''
Chưa nghe bao giờ
''Thân mời!''
Thật vinh hạnh!
♪ Cùng đi dự tiệc ♪
♪ Chắc chắn rồi. ♪
♪ Không sai vào đâu được ♪
♪ Giờ là lúc đi xem ♪
♪ điều có thể xem ♪
♪ Ngôi nhà chỉ ở ngay ♪
♪ bên kia đường ♪
♪ Nhanh lên nào ♪
♪ Đừng trì hoãn ♪
♪ Bạn cứ vui vẻ ♪
♪ và vô tư đi ♪
Ôi chao. Con dê cái và con gái.
- Tôi đúng là kỳ lạ.
- Ừ, đúng là vậy.
Nói tôi nghe bí mật
về làn da đáng yêu của cô nào ?
- À, tôi-- tôi dùng xà phòng cho da thú.
- Vậy à.
- Ừ.
- Nếu cô thấy không quá riêng tư, Ophelia--
- Ừ ?
- Cô bao nhiêu tuổi ?
- Ồ, tôi, ơ, tầm tuổi tôi.
- Tầm tuổi cô ?
- Ừ.
- Tức là bao nhiêu tuổi ?
- Ờ, 28.
- 28 tuổi.
Tôi cứ nghĩ cô
lớn hơn thế 1 chút cơ.
Tôi được tăng tuổi
vì ngoan ngoãn ấy mà.
Ai quan tâm chứ.
Trò trẻ con.
- Chúng tôi rất vui vì cô đã đến dự.
- Chà.
- Cô vui chứ ?
- Ồ, vâng, rất vui.
Tôi nghĩ Charlie sẽ phát phì
bởi miếng bánh sôcôla kia mất.
- Ồ, cô nói đúng.
- Ừ, đúng mà.
Ừ, tôi đồng ý với cô
- Chúc ngủ ngon, Luana.
- Ngủ ngon, Ophelia.
- Ngủ ngon, Mortimer.
- Gì cơ?
- Ngủ ngon nhé.
- Ồ, vâng, thưa cô. "Ngũ--
Ờ, "Ngũ, ngũ ngon,
Ngũ ngon. Ngũ--
Tôi không biết "ngũ ngon" là gì.
-Ngủ ngon nhé, Charlie.
- Ngủ ngon.
- Ophelia, trông cô thật ngọt ngào.
- Anh mới bảo sao ?
- Tôi nói trông cô thật ngọt ngào.
- Vâng ?
- Tôi sẽ hôn chúc ngủ ngon.
- Ô, cứu, cứu, cứu !
Cứu, cứ--
Trò đó tuyệt quá chứ ?
Ừ, đúng. Tớ ước có thể
tận hưởng thời thơ ấu đầu tiên...
nhiều như khi chú ấy trở về thời ấy
lần 2 vậy.
Luana, cháu có muốn
thêm miếng bánh hay kem không ?
- Không, cám ơn chú. Cháu no căng rồi.
- Kẹo nhé ?
- Xì gà không ?
- Tớ á ?
Còn ông,
Mortimer ?
- Mortimer?
- Tôi không hút thuốc
Tôi không có ý đó.
Giờ ta sẽ làm gì đây ?
Có đề nghị gì không ?
Vậy chú hãy đến
bãi rác thành phố...
xem cháu bắt chuột nhé ?
- Tất nhiên không được.
- Không à ?
- Các cháu thích nghe
ta kể 1 câu chuyện chứ ?
Ồ, cháu thích lắm.
Phải không, Charlie ?
À, tớ...
ừ... không.
Đây là câu chuyện
mà ai cũng nên biết.
Vâng, nhưng không phải ai cũng nên kể nó.
Chú biết là ai rồi đó.
Chú cứ kể đấy.
Nhiều, nhiều năm trước đây--
Để cháu ra ngoài
lên dây cái đồng hồ mặt trời.
- Cháu ở yên đấy.
- Vâng ạ.
Ngày xửa ngày xưa,
xưa ơi là xưa--
Hài thật, chả có chuyện gì
xảy ra vào thời hiện tại cả.
Có 1 nơi
gọi là Thung lũng Hạnh Phúc.
Nó được gọi là
Thung lũng Hạnh Phúc..
vì mọi người
sống ở đó đều hạnh phúc.
- Không ! Chú phải học lại
cả kho logic ấy chứ.
- Ông đang nghe à, Mortimer ?
- Thung lũng Hạnh Phúc ?
- Đúng rồi đó.
Hãy thử hình dung ra nó đi.
Ông không thể nhắm mắt lại và thấy nó à ?
Nhắm mắt lại thì
tôi nhìn kém lắm.
Mi mắt chắn hết cả
- Hãy vẽ 1 bức tranh
trong tâm trí ấy.
- Ồ.
Không dễ đâu.
Tâm trí ông ấy chắn hết cả.
- Cố vẽ 1 bức tranh xem.
- Vâng.
Tôi từng vẽ 1 cái chuồng bò..
- Thú vị thật.
- Vâng.
- Nó là-- 1 cái chuồng bò màu đỏ.
- Quên cái chuồng bò đi.
- Vâng.
- Và hãy cố vẽ Thung lũng Hạnh Phúc.
- Tôi sẽ cố gắng.
- Tinh thần là thế.
Vâng, vâng.
Tôi làm ngay đây
Xem nào--
Xem nào.
Nó-- Ồ, nó là--
Câu hỏi là gì nhỉ?
- Thung lũng Hạnh Phúc.
-Ồ, vâng! Đúng vậy.
- Xem nào--
- Cố lên !
Vâng.
Để xem nào--
Ôi mệt quá.
Vô ích thôi
- Cháu thử nhé ?
-Được chứ.
Vâng, cháu nghĩ
cháu có thể thấy nó, ngài Bergen.
Nó thật đẹp.
Ừ, nó là 1 trong những
khu vườn thiên nhiên
nằm giữa những ngọn đồi
xanh mướt uốn lượn.
Cháu có thấy dòng suối đáng yêu
chạy qua thung lũng không?
Ừm, thấy, thấy.
Những con đường lộng gió,
hàng cây oai nghiêm.
Cây à, vâng
Những cánh đồng tươi tốt và
nông trại trù phú tô điểm phong cảnh.
Phong cảnh- ừm
Và ngay trên đỉnh đồi cao nhất
nhìn xuống cả thung lũng,
-tỏa sáng như 1 báu vật, là--
-Cái chuồng bò màu đỏ của tôi
Không, không.
Đó là 1 thứ hay hơn nhiều.
- 1 lâu đài uy nghi!
-Ồ, đẹp quá.
Và có thứ rất quý giá
được cất giữ sau bức tường thành.
- Là gì vậy?
1 cái đàn hạc kỳ diệu. Nghe nhé.
♪ Thật là 1 ngày hạnh phúc ♪
♪ Bầu trời tỏa nắng ♪
♪ khiến bạn thở dài hạnh phúc ♪
♪ Thật là 1 ngày vui vẻ ♪
♪ Cả thế giới vui tươi ♪
♪ Khi lòng bạn nhẹ tênh ♪
♪ và trái tim vút bay ♪
♪ Và bạn lướt đi ♪
♪ Không khí ngọt ngào ♪
♪ với cỏ ba lá ♪
♪ Những đám mây ♪
♪ đang trở mình ♪
♪ Ồ, vâng, ♪
♪ Chúng đang trở mình ♪
♪ Để lộ ra ♪
♪ những tia nắng bạc ♪
♪ Ôi, đúng là 1 ngày hạnh phúc ♪
♪ Chưa từng biết đến niềm hạnh phúc này ♪
♪ trong 1 cuốn sách hay 1 vở kịch ♪
♪ Thật là 1 ngày đáng yêu ♪
♪ Thật hết sức rực rỡ, lộng lẫy, ♪
♪ mãn nguyện ♪
♪ Đơn giản là tuyệt hảo ♪
♪ Ôi, thật là 1 ngày hạnh phúc ♪
♪ Chưa từng biết đến niềm hạnh phúc này ♪
♪ trong 1 cuốn sách hay 1 vở kịch ♪
♪ Thật là 1 ngày đáng yêu ♪
♪ Thật hết sức rực rỡ, lộng lẫy, ♪
♪ mãn nguyện ♪
♪ Đơn giản là ♪
♪ tuyệt hảo ♪
♪ Ôi chao, ôi chao ♪
♪ Thật là 1 ngày ♪
♪ hạnh phúc ♪
Tiếng của chiếc đàn hạc
bằng vàng
ban phép màu của sự vui vẻ
và phồn thịnh khắp thung lũng.
- Nhưng thế thì quá tuyệt để kết thúc...
-Biết ngay là có vấn đề mà.
- 1 ngày nọ--
-Họ xây 1 ngôi trường.
Không, không. Ngày nọ,
1 bóng đen bí ẩn kéo tới thung lũng.
Rồi điều khủng khiếp
xảy ra!
Là chuyện gì?
Khi bóng tối kéo đi,
cây đàn hạc vàng biến mất.
Không còn thung lũng hạnh phúc nữa,
bởi mất đi phép màu của cây đàn,
chỉ còn bất hạnh,
bất hạnh, bất hạnh
Y như hồi lớp 8.
Cảnh hoang tàn
trải dài khắp mảnh đất.
Mọi vật khô héo.
-Thối rữa.
-Phải vậy thôi?
-Charlie.
-Vâng ạ.
Cánh đồng ngô vàng
trở thành cát bụi.
Tiêu tùng.
Con suối khúc khích
không chảy nữa.
Vậy mà nơi đây
từng là Thung lũng Hạnh Phúc!
Giờ là Khe vực Khủng Khiếp.
Ngày trôi qua, tuần trôi qua
Cháu trôi luôn. Thế đấy.
Thế mọi người sao rồi ?
Ta ghé xem
những nông dân nghèo khổ này.
-Đó là nông dân à?
-Đó là con bò, đồ ngốc.
Ít nhất họ có sữa.
Trước đây nó còn
có thể cho sữa, nhưng giờ-
Nó là con bò thất bại.
Đó là bạn tri kỷ
của 1 gia đình từng 1 thời danh giá.
Chắc họ bị đá khỏi khu
thượng lưu rồi.
Họ kia
3 nông dân nghèo, héo hon vì
đói khổ.
Vẫn sống, vẫn thở,
chia 1 mẩu bánh mì khô với nhau.
Cứ chia nhau như thế.
Chia và nhìn.
Nhìn và chia.
Cứ kể thôi, đừng châm chọc.
Nhưng tinh thần họ
đã tan vỡ chưa ?
Họ đã mất hi vọng chưa ?
Vâng. Đối mặt với đói kém,
không còn gì ngoài những hạt đậu.
A hèm. Chỉ có 1 hạt đậu thôi.
Nếu như chỉ có 1 người
và 3 hạt đậu--
Nhưng không. Đây là 1 hạt đậu
và những 3 người.
Ít nhất
không có xương trong đó.
Hãy nhìn những sinh vật
khốn khổ đó,
kiên trì đấu tranh
để duy trì cuộc sống,
1 cái túi gầy còm
chỉ còn xương và lông vũ.
Quả là 1 bức tranh
của sự tuyệt vọng.
Nhưng Donald không rên rỉ.
- Donald không bỏ cuộc.
- Im đi !
Tớ không chịu nổi nữa !
Bình tĩnh, Donald. Bình tĩnh!
Rồi, rồi.
Bình tĩnh, Donald
Tớ- Tớ sẽ ổn thôi.
Ừ, tớ sẽ ổn thôi
Tớ sẽ ổn thôi.
Cậu ta nói sẽ ổn thôi,
nhưng chú đoán.
Cậu ta bị tổn thương nhiều quá rồi.
Ý nghĩ xấu xa gì
đang được ấp ủ trong bộ óc rối loạn...
của chú vịt loạn trí tội nghiệp này ?
Donald !
Không! Không!
Bò ngoan, bò ngoan.
- Cô bò ngoan ngoãn.
- Donald !
- Donald! Không, Donald!
Đưa nó đây ! Để tớ--
Tớ phải ăn.
Tớ... đói quá rồi.
Anh bạn nhỏ đã
hoàn toàn mất trí.
-Thôi đi được chưa ? Cháu hiểu rồi !
-Thật đáng thương hại.
- Nhiều tuần không có gì ăn. Tội nghiệp Donald.
- Vâng, tội nghiệp cháu nữa !
Họ chỉ có thể kiềm chế cậu ta lại.
Vậy đấy, cậu ấy đã hết sức ...
-chịu đựng
-Ôi, thật sự là cảnh khó khăn cùng cực.
Làm gì đây ?
Donald có lẽ điên rồi, nhưng cậu ta
nghĩ đúng đấy. Giết con bò.
Ôi không, Charlie !
Con bò là bạn thân nhất của họ.
Bạn lúc khó khăn
mới là bạn thật sự.
- Thì sao ?
- Thì họ cần 1 ít thịt.
Không! Nếu họ giết
con bỏ,
thì tôi không muốn
nghe tiếp câu chuyện nữa.
Con bò không cần
phải biết chuyện.
Họ có thể lén làm nó bất ngờ.
- Đúng, đó là điều ta sẽ làm.
- Giết con bò.
- Ồ không, Charlie. Không cần vậy.
Chúng ta sẽ thòng dây trong lúc nó ngủ
- rồi làm thịt nó.
- Ồ, không !
Tôi không nghe tiếp câu chuyện đâu.
Đó là lỗi của cậu
nếu họ đói đến chết.
- Sao không bán con bò?
- Họ đã làm thế đấy.
Sao chú không nói
ngay từ đầu, cho đỡ mất thời gian ?
Sẽ đỡ mất thời gian hơn
nếu chú không kể câu chuyện !
Ý của chú không phải không có lý.
Quay lại cảnh hoang tàn.
Mọi sự bắt đầu
sáng sủa hơn,
vì khi Mickey đến làng để bán bò,
ý nghĩ về sự khấm khá...
đem hy vọng mới
cho những nông dân đói khổ.
Ngay khi Donald hồi phục hẳn,
mấy cái đĩa trống của họ...
sẽ đầy ắp thức ăn.
♪ Này, nhìn xem ! ♪
♪ Gà tây, tôm hùm, bánh khoai lang ♪
♪ Bánh kếp chất đống ♪
♪ tới tận trời cao ♪
♪ Tớ muốn ăn, ăn ♪
♪ ăn và ăn ♪
♪ Ăn tới khi chết ♪
♪ Gà tây, tôm hùm, bánh khoai lang ♪
♪ Bánh kếp chất đống ♪
♪ tới tận trời cao ♪
♪ Nhiều tinh bột ♪
♪ Nhiều rau xanh ♪
♪ Sôcôla phủ đầy ♪
- Đậu !
- Cậu nói sao,đậu ?
Đúng vậy. Tớ bán con bò
lấy những hạt đậu thần !
Đậu!
Nhưng Donald!
Không phải đậu thường!
Là đậu thần đấy!
Nếu trồng chúng
dưới ánh trăng tròn,
cậu biết điều gì xảy ra chứ ?
Đúng ! Ta sẽ có thêm đậu !
- Không, không, Donald !
- Đậu thần! Vớ vẩn!
Tội nghiệp Mickey,
bị lừa bán bò
chỉ để lấy vài hạt đậu.
Đúng là 1 trò lừa ác ý!
Lừa đảo 1 nông dân vô tội
mất hết của cải...
nói dối cậu ta, bảo
những hạt đậu là thần kỳ.
Đem trồng dưới
ánh trăng tròn!
Thật xấu hổ khi lừa đảo
1 người đói khổ bé nhỏ.
Đậu thần cơ đấy!
-Sáng như ánh trăng tròn.
-Bergen ? Ồ, Bergen!
-Gì cơ ?
-Có gì đó động đậy.
Vậy à. Có lẽ chúng
có chút phép màu !
Được rồi, tất cả im lặng
xem chuyện gì xảy ra đây.
Suốt đêm dài,
nó mọc mãi,
hướng lên trời cao.
Thứ đó đe dọa
an ninh hàng không đấy.
Và rồi,
khi bình minh đến,
những nông dân ngơ ngác
nhìn 1 tòa lâu đài to lớn,
cao vút trên tầng mây.
Sự tò mò trỗi dậy,
không gì ngăn bước họ.
Ai sống ở đó ?
Người hay quái vật?
Bạn hay thù ?
1 công chúa hay 1 con rồng ?
Ai mà biết.
Điều gì khiến họ
dấn thân vào vùng đất bí ẩn này?
Cơn đói? Sự tuyệt vọng ?
Hay có lẽ là
tình yêu phiêu lưu.
Thật là 1 trải nghiệm kỳ diệu,
có lẽ con người...
chưa bao giờ đặt chân
lên vùng đất lạ này.
-Phải có ai đó chứ.
-Ôi trời!
Ai làm ra mấy dấu chân đó ?
Chắc không phải Lọ Lem rồi.
Họ nhanh chóng tới con mương
bao quanh lâu đài.
Nhưng họ vẫn không lùi bước.
Cứ như có gì đó cuốn hút họ.
Và rồi, bất ngờ, không hề báo trước
trên bầu trời--
Ồ, chuồn chuồn!
Ừ. Đằng trước bay
kéo theo đằng sau.
- To lớn quá !
- Máy bay ném bom !
Lại đây chiến nào !
Cuối cùng, họ tới lâu đài.
Chặng đường khó khăn.
Đây là cuộc phiêu lưu
lớn nhất đời họ.
Quên cơn đói,
quên cả nỗi sợ.
Phải can đảm lắm mới
vượt qua những bước đi khổng lồ này
đưa cuộc hành trình
đến nơi vô định.
Nhưng những chàng trai can đảm này
không bao giờ chùn bước.
3 tâm trí với
1 ý nghĩ:
Điều kỳ bí gì ẩn nấp
sau những bức tường lạnh lẽo, ghê gớm ?
Phép bùa chú lạ nào
ám lên nơi ảm đạm này ?
Không ai trả lời sao?
Họ đang bước vào 1 cái bẫy ?
Họ vào trong chứ ?
Chú có thể dựng 1 vở kịch
trên cốt truyện này đấy.
Bên trong, đại sảnh lo lớn
yên tĩnh như 1 nhà mồ.
Không hề có
dấu hiệu của sự sống.
Bắt quả tang nhé--
-Charlie!
-Bắt quả tang nhé--
- Thì quần cậu ta bị tụt kìa.
Họ nhìn chằm chằm
đầy sững sờ,
sợ đến nín thở.
Bất ngờ họ nhìn lên.
Cái gì vậy?
Đồ ăn!
Phần tớ nào!
Ồ ! Ai đó ?
Ai thế ?
- Cây đàn hạc kìa!
- Ôi trời, ôi trời!
Sao cô đến đây ?
Tôi bị bắt cóc
bởi tên khổng lồ độc ác đó !
- Ồ-- Tên khổng lồ !
- Tên khổng lồ !
- Tên khổng lồ ?
- To hơn cả 40 người.
- Ồ không !
1 yêu tinh có sức mạnh biến thân
thành bất cứ gì, người hay quái thú.
Đáng sợ quá đi.
Chính con quái vật ghê gớm này
sà xuống từ bóng tối,
- cướp đi cây đàn hạc vàng
gây ra sự tiêu điều ở Thung lũng Hạnh Phúc.
- Không !
- Ta là tên khổng lồ.
- Không phải.
- Cháu chả giống gì cả.
- Ta là tên khổng lồ bé nhỏ.
- Không, không phải.
- Ta, ờ-- Ta mạnh hơn 40 người.
- Không đâu.
- Ờ, 20 người.
- Không.
- Không ? 10 người ?
Cháu không xấu hổ sao,
Charlie ? Sao lại cư xử như thế ?
Cháu không biết. Cháu chỉ tính
diễn trò một chút.
- Bỏ bộ ria ra.
- Ui!
Lại đằng kia
và cư xử đàng hoàng vào.
Vâng ạ.
Mọi thứ cháu làm đều sai.
Nhưng sao tên khổng lồ
lại trộm cây đàn ?
Vì hắn thô lỗ và ích kỷ.
Hắn không quan tâm chuyện xảy ra cho thung lũng.
Hắn chỉ muốn có
người ru hắn ngủ.
Sao không bật radio?
Thời đó họ
không có radio.
Thế nên mới gọi đó là
Thung lũng Hạnh Phúc.
- Tên khổng lồ đó trông ra sao ?
- À, hắn ta--
Chú sẽ cố
tả cho cháu xem.
Hắn ta trông
giống thế này.
Giống con lợn
Smedley của tôi.
Thật giống ảnh chân dung.
Không, không phải vậy.
hắn- Hắn trông giống--
giống thế này hơn.
- Hắn ta đó. Hắn đã
về nhà dùng bữa, đang gầm lên--
- Say rồi.
- Không có !
-Hắn không say.
- Không.
-Hắn bước xuống hành lang,
-rống lên--
- Fe, fi, fo, fum !
♪ Fe, fi, fo, fum ! ♪
♪ Fe, fi, fo, fum ♪
♪ He, hi, ho, hum ♪
♪ Ta là người tuyệt nhất. ♪
♪ Người tuyệt nhất chính là ta. ♪
♪ Fe, fi, fo, fum ♪
♪ He, hi, ho, hum ♪
♪ Ta sẽ kể ngươi nghe ♪
♪ điều ta có thể làm ♪
♪ Ta có thể hóa thành ♪
♪ 1 yêu tinh tí hon ♪
♪ Bay lên cao ♪
♪ như lũ chim ♪
♪ Ta có thể biến mất ♪
♪ vào không trung ♪
♪ Ú- òa. ♪
♪ Vì ta biết những từ phép thuật ♪
♪ Fi, fo, fe, foy ♪
♪ Fe, fe, fe, fe ♪
♪ Fifi ? ♪
♪ Ta chả biết ai là Fifi. ♪
Đó là những từ
phép thuật của hắn đấy.
Fe, fi, fo, fum.
- Ta ngửi thấy--
-Nói đi nào!
Khoan.
Hắn có vẻ thông minh hơn vẻ bề ngoài.
Ồ, mong là hắn
không tìm ra họ.
Này, khổng lồ,
đang khởi động à.
Đừng nói hắn nghe!
-Sau cái lọ, ngốc ạ.
- Charlie!
Lọ nung!
Lọ nung sôcôla!
1 chút cái này--
1 chút cái kia--
1 chút cái nọ--
Với nước sốt xanh.
Phô mai, gà rán,
tỏi,
tiêu !
Chúc sức khỏe.
Ồ, không !
Ngươi không thể thoát khỏi tay Willie.
Bắt được rồi !
Ta nghĩ bắt được rồi.
Đúng, bắt được rồi.
Willie.
Gì cơ ?
Cậu ta phải nói nhanh
mới thoát khỏi.
Cứ để đó cho
Mickey. Chờ xem.
10, 20, 30, 40.
Đường sống này lạ quá !
Nhưng đây là gì ?
Cái gì đây ?
Cái gì đây !
U- Ồ !
Không thể tin nổi!
- Tệ hả ?
- Nó nói là...
Ông có thể hóa thành
bất cứ gì !
Đúng, đúng !
Muốn thấy không ?
Ta có thể biến thành
những thứ quái lạ nhất !
Nào, nói thử thứ gì xem
-Bất cứ gì!
- Bất cứ gì ?
Bất cứ thứ gì.
Thấy chưa? Mickey
lúc nào cũng mưu mẹo.
- Cậu ta có 1 ý tưởng.
- À, ừ--
Ông biến thành
1 con ruồi được chứ ?
1 con ruồi nhỏ xíu,
bé xinh ấy à ?
Đúng. 1 con ruồi.
Ngươi đâu muốn 1 con ruồi.
thế còn 1 con thỏ
có đôi tai dài màu hồng ?
À, dĩ nhiên,
nếu không thể biến thành con ruồi, thì làm sao--
Được rồi.
1 con ruồi.
- Sao hả ?
- À, chúng--
- Bởi vì.
- Thôi được.
1 con ruồi bé xíu.
Với đôi cánh màu hồng.
Giờ là những từ phép thuật.
♪ Fe, fi, fo, fum ♪
♪ He, hi, ho, hum ♪
♪ Ta là người tuyệt nhất ♪
♪ Te, ti, te, ti, te, ti ♪
Ngươi có chắc không muốn
1 con thỏ hồng sao ?
Này, cái gì đây ?
Các ngươi tưởng lừa được Willie à.
Thêm 1 vài ý tưởng hay ho kiểu đó
thì họ chết chắc.
Đúng là mấy anh bạn nhỏ
đang gặp nguy.
Nhưng Mickey không phải
là người dễ dàng chịu thua.
Với 1 chút may mắn,
họ vẫn có thể vượt qua.
Đây không phải lần đầu
Mickey bị ở vào thế hẹp
Ai muốn mua
1 con chuột cao gầy nào ?
Không, cám ơn.
Ý tôi là không.
Vâng, mọi sự có vẻ
tối tăm với các tù nhân.
Hình như con ngỗng của họ
bị nấu rồi.
Có lẽ định mệnh
vẫn chưa dồn họ vào đường cùng
Đừng quên, vẫn còn cây đàn hạc vàng.
Cô ta biết điểm yếu của tên khổng lồ.
Cô ấy có thể là nhược điểm của tôi.
Có lẽ vẫn còn cơ hội
để chạy thoát...
nếu cô ấy dùng giọng hát phép màu
ru ngủ hắn ta.
Nếu cô ta không thể,
cháu biết người thay thế đấy.
Shh.
Tất cả im lặng xem đi.
♪ Trong giấc mơ yêu thích của tôi ♪
♪ Mọi người đều thú vị ♪
♪ Không ai thô lỗ hay hằn học ♪
♪ Trong giấc mơ yêu thích của tôi ♪
♪ Vâng, trong giấc mơ yêu thích của tôi ♪
♪ Trái tim tôi trở nên lãng mạn ♪
♪ Nhảy múa với khúc nhạc thiên đường ♪
♪ Nhưng có thứ khác ♪
♪ tôi mong chờ ♪
♪ Đó là 1 bí mật ♪
♪ Nhưng có 1 gợi ý ♪
♪ Anh ấy là người tôi yêu thích ♪
♪ Bạn biết đó là ai ♪
♪ Bạn là anh hùng ♪
♪ trong giấc mơ ♪
♪ yêu thích nhất của tôi ♪
Ồ, xin lỗi.
Tha thứ cho chúng con.
♪ Trong túi áo bên phải ♪
♪ Bạn sẽ tìm thấy chìa khóa ♪
♪ Túi áo bên phải. ♪
♪ Đi cẩn thận ♪
Ta sẽ đập--
A-- Ta sẽ đập--
Nó đâu rồi ?
Xin chào ?
Ác mộng thôi.
Ôi trời.
- Thành công rồi !
- Thành công ?
- Cậu ấy đem chìa tới kìa!
- Đưa đây nào, Mickey !
Có vẻ cuối cùng
đã thành công.
Thoát khỏi nanh vuốt
của con quái vật kinh khủng kia.
Giờ phải tìm cây đậu thần,
leo xuống và về nhà trong vinh quang,
với bất ngờ lớn
cho Thung lũng Hạnh Phúc.
Nhưng khoan. Mickey
muốn chắc chắn hơn.
Cậu ta tận dụng mọi cơ hội.
Đề phòng nhỡ
tên khổng lồ tỉnh dậy.
Đáng lẽ
nên chuồn luôn thì hơn.
Quay lại đây!
Tiêu đời tên khổng lồ!
Giờ hắn tiêu rồi,
cứ té nhào, té nhào,
xuống, xuống, xuống.
Cùng với sự ra đi của
tên khổng lồ độc ác,
Thung lũng Hạnh Phúc lại vang lên
lời ca và tiếng cười.
Với sự trở lại của
chiếc đàn hạc kỳ diệu,
hòa bình và sự phồn vinh
lại thống trị mảnh đất.
- Và mọi người ở thung lũng--
- Biết mà.
sống hạnh phúc mãi mãi.
Ngài kể chuyện hay tuyệt,
ngài Bergen. Đúng chứ, Charlie ?
Rất hấp dẫn.
Chú còn tốt hơn
mấy viên thuốc ngủ lỗi thời.
Sao vậy, Mortimer?
Tên khổng lồ tội nghiệp chết rồi.
- Tôi không thích kết thúc buồn.
- Ồ, ông không hiểu rồi.
W-Willie là 1 tên khổng lồ tốt tính
Hắn ta chỉ quá lớn
so với người khác thôi.
- Nhưng ông không hiểu à.
- Không, đừng đụng vào tôi.
Tôi sẽ ổn thôi.
Ồ, xin lỗi.
Tôi đang cố giải thích, Mortimer,
là Willie khổng lồ không có thật.
- Không ?
- Không.
Hắn chỉ là hình ảnh tưởng tượng
của trí não thôi,
1 ảo ảnh tinh thần thôi.
- Vậy sao ?
- Nói cách khác, chỉ là
hình ảnh tưởng tượng thôi.
- Không !
- Đúng vậy đấy.
Nên không việc gì phải buồn về...
Này ! Có ai thấy
1 con chuột
nhỏ xíu, bé xinh không ?
Không. Tôi- Tôi...
Ồ, ngài Bergen!
Bergen, nói gì đi.
Nói gì đi.
Ông ta sao thế ?
Ăn trúng thứ gì à ?
À, không.
Nó chỉ là--
hình ảnh tưởng tượng của ông ấy thôi.
- Không !
-Đúng đấy.
Chúc ngủ ngon,
Willie.
Đừng ném mạnh
cái trần nhà.
Kẻo đánh thức
ngài Bergen.
♪ Vài người không tin ♪
♪ có người khổng lồ ♪
♪ Những tòa lâu đài trên cao ♪
♪ Người khác bảo ♪
♪ gấu không biết nói chuyện ♪
♪ Và không bao giờ biết yêu ♪
♪ Nếu bạn thật sự muốn tìm ♪
♪ sự thanh thản ♪
♪ hạnh phúc trong tâm trí ♪
♪ Thì hãy tin vào ♪
♪ mọi giấc mơ của mình ♪
♪ Rồi bạn sẽ thấy ♪
♪ Bạn sẽ tràn đầy niềm vui ♪
♪ và sự vô tư ♪
♪ Tràn ngập niềm vui ♪