Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Khốn kiếp, anh làm gì vậy?
Xin lỗi, đây là
chuyện điên cuồng.
Tôi không thể bỏ
nó xuống được.
Anh tự nhìn lại
mũi anh xem.
Thế này là thế nào?
Nếu tôi là anh, tôi sẽ
không chế nhạo nó đâu.
Nó rất nhạy cảm.
''Nó'' chỉ là chiếc xe thôi.
Vâng! tôi hiểu.
Nhưng đây chính là
niềm kiêu hãnh của nó.
Anh biết không?
Lúc tôi dỡ nó ra
trông nó rất cừ.
Tôi nghĩ chắc
nó là chiếc xe đua.
Xe đua ư?
Vâng!
Vậy nó nhất định là chiếc xe
đua xấu nhất mà tôi từng thấy.
Xe khốn.
Khốn kiếp.
Tôi phải đưa chiếc xe
khốn này đi khỏi đây.
Mày không đùa đấy chứ?
Làm dơ đôi giầy
của tao rồi.
Chúng ta đưa nó xuống đi.
Vâng! anh xem tôi đây.
Cố lên.
Tôi nghĩ tôi nên
đi khỏi đây.
Này!
Được rồi, chiếc xe khốn kiếp.
Không ai có thể hình dung được
một ngày điên cuồng như vậy.
Không ai cả!
Ngươi sẽ bị nghiền nát.
Meggi, con khoẻ chứ?
Con là niềm
kiêu hãnh của cha.
Bộ đồ này rất hợp đấy.
Tuyệt thật!
Được rồi cha, như
thế là vui rồi đấy.
Cha mẹ cảm thấy
kiêu hãnh về con.
Con là sinh viên đầu tiên
trong gia tộc của chúng ta.
Vâng! nhưng cha cũng đâu cần
phải mặc đồng phục đến đây.
Rion đâu?
Hắn đang ở trường đua.
Chúng ta phải đi ngay.
Cha còn chút công việc
riêng tư cần xử lý.
Xem đua xe ư?
Này!
Đây là món quà
tốt nghiệp của tớ.
Thật tuyệt vời.
Đây là model B8 chứ gì?
B8 ư?
Cháu không biết, nói chung là
nó rất dễ thương, đúng vậy không?
Cháu phải hứa với chú , Meggi sẽ
được tiếp đãi nồng hậu tại nhà cháu.
Thôi đi, chúng ta mới
chia tay được 15 phút thôi.
Đó không phải là nơi
thích hợp cho cha đâu.
Cưng ơi! tớ sẽ cho cậu
một khoảng thời gian đáng nhớ.
Tớ đang mong đợi.
Xin chào.
Chúc hai người vui vẻ.
Tớ sẽ quay lại
tìm cậu sau.
Nhớ đấy, cuộc sống mới
của cậu sắp bắt đầu rồi.
Tớ đi đây.
Cha có hẹn với mẹ con.
Chúng ta đi mau.
Con không thể ở lại để
dự buổi tiệc tốt nghiệp ư?
Đúng là một bữa ăn đặc biệt.
Con nhỏ mọn như vậy sao?
Cha đâu phải lần
đầu tiên quen con.
Cha cảm thấy
tự hào về con.
Con yêu.
Chúc mừng con đã đạt
thành tích cao nhất.
Đừng tuyên truyền
nơi công cộng.
Người duy nhất được
em khen ngợi.
Phải là người thắng trận.
Anh đi một vòng xem sao?
Anh biết, thắng cuộc
chứ gì?
Làm ơn đi, anh ấy
làm gì vậy?
Anh không thể mở cửa
để bước xuống xe sao?
Phải, anh biết nên làm sao.
Anh biết từ lúc
còn học đại học.
Thấy không, đó chính là
phong cách của anh ấy.
Có lẽ là vậy.
Con không ngờ
cha lại thích nó.
Nó là một kẻ thất bại.
Thất bại từ đầu đến cuối.
Rion, con không
thể nói như vậy.
Tính năng của nó
không tồi.
Vả lại nó được
trang bị tốt nhất.
Cha cố tình chặt bỏ
nhánh cây ư?
Cha không cố ý.
Cha chỉ muốn tìm
đường tắt cho gần thôi.
Tại sao cha không
chặt bỏ nó cho rồi.
Anh vốn không ngờ
em lại tham gia cuộc đua.
Mãi cho đến khi thấy em
bước ra trường đua.
Sự thật chính là em.
Phải!
Em chỉ là một đứa bé chẳng biết
gì cả, đúng không nào?
Đừng nói quá đáng như vậy.
Cha chỉ hy vọng, sau này
con nhìn thấy cây này.
Sẽ nghĩ đến tương lai tốt đẹp
đang chờ con phía trước.
Đồng ý chứ?
Vâng!
Anh là Gralis ư?
Giống phong cách của tôi.
Vâng! con nói đúng.
Cha xin lỗi.
Cha không thể làm cho con
vui hơn trong ngày tốt nghiệp.
Không sao đâu.
Cha biết đó, xưa nay anh ấy
mang lại rất nhiều phiền phức
cho mẹ con.
Vâng! con hiểu
anh con là tốt.
Con không biết tính anh ấy
xấu xa đến chừng nào.
Không, hắn tốt
hơn con đã nghĩ.
Sau ngày con sẽ hiểu.
Nhưng bây giờ
cha cho rằng.
Đã đến lúc con phải treo bằng
tốt nghiệp lên cho vẻ vang.
Trông đẹp đấy chứ?
Chào cha!
Chào Meggi!
Ngày mai con sẽ nhận
được quà tốt nghiệp.
Cha ơi! không cần
phải làm vậy.
Con không đòi hỏi
quà ở cha.
Nhưng cha muốn cho con.
Chỉ có hai cha con mình.
Con sẽ nhận được quà.
Vâng!
Chúc ngủ ngon.
Cha ơi! chúng ta
đến đây làm gì?
Để mua xe cho con.
Con thật sự cảm kích đấy.
Con cám ơn cha.
Nhưng chúng ta không
cần nói cho mẹ biết chứ?
Con thật sự không muốn
được quan tâm nhất ư?
Tốt nghiệp vui vẻ ,
con yêu của cha.
Chính là nó rồi.
Hãy nhìn xem.
Meggi đang sáng lập lịch sử
mới cho môn đua xe.
Cố lên! Cố lên!
Sắp về đến đích rồi.
Thật là khó tin.
Cô ấy lại là người
đầu tiên về đích.
Meggi, con tìm được
chiếc xe ăn ý nào chưa?
Con đang xem.
Vẫn chưa chọn
được chiếc nào.
Được rồi, con yêu.
Có thu hoạch gì không?
Con chưa tìm được
chiếc nào ăn ý.
Cô hãy tin tôi.
Bãi xe này có nhiều nhà vô địch
đang chờ tay đua có triển vọng.
Thiết bị và tính năng. V. V...
Nhìn xem.
Nó thật hoàn hảo.
Ông trời ban cho con.
Nếu như nó không bị huỷ.
Thì con không
phát hiện ra nó.
Meggie.
Con có thích chiếc
xe này không?
Nó rất tuyệt.
Nhìn máy của nó
thì biết ngay.
Nó rất dễ thương.
Nhưng mà...
Chiếc này bán
bao nhiêu tiền vậy?
Cô khéo chọn lắm.
Trong tuần qua từng có
nhiều người đến xem.
Nhưng mà thế này.
Cô là người khách đầu tiên
trong hôm nay của tôi.
Tôi sẽ tính rẻ cho cô.
50 đô la, ông có bán không?
Xin lỗi, không có
giá này đâu.
Cô thấy đó.
Xe này nhất định phải có
điểm đặc biệt của nó.
100 đôla tôi bán cho cô.
75 đô la.
Tôi đồng ý.
Tôi vô lấy giấy
tờ xe cho cô.
Nó chỉ có thùng xe thôi.
Xong rồi, Meggi.
Thắng an toàn,
máy lạnh hoạt động tốt.
Ly hợp tốt.
Xăng dầu đầy đủ.
Có thể nói là
hoàn chỉnh rồi.
Vậy chúng ta
đi được chưa?
Vâng! không khác gì xe mới.
Bây giờ con
có thể lái thử.
Cám ơn cha.
''Hãy chăm sóc
Hopi cho tốt''.
''Không cần biết
bạn gặp vấn đề gì''.
''Nó điều giúp bạn
tìm ra đáp án''.
Hay lắm.
Cũng may tôi không
gặp rắc rối.
Thôi được,
chúng ta lên đường.
Bạn làm gì vậy?
Dừng lại mau.
Bạn không phải
là chiếc xe.
Tôi đã biết lái xe rồi.
Chúa ơi!
Không... Dừng lại.
Xin lỗi, để tôi giúp anh.
Anh không sao chứ?
Meggi ư?
Kevin?
Là em thật sao?
Hay thật.
Ý anh nói, rất vui mừng
được gặp lại em.
Em nên đi học.
Tại sao em lại ở đây?
Em vừa lấy
học bổng của em.
Để mua lại
chiếc xe cũ này.
Em có nghĩ đến chuyện thay
đổi diện mạo cho nó không?
Xe này không thể để đua.
Nó chỉ có thể
lái đi chơi thôi.
Em chắc chứ?
Vâng!
Anh thấy đó, thật ra
chẳng có chuyện gì?
Em sẽ lái nó về
bãi xe điên cuồng.
Kevin, rất vui
được gặp lại anh.
Vâng! anh cũng vậy.
Meggi, có cần anh
sửa giùm em không?
Không cần!
Em nghĩ nó
không sao cả.
Không sao, đây là
công việc của anh.
''Tiệm sửa xe Kevin ''.
Em không muốn
làm phiền anh.
Không cần, không cần
công việc này rất đơn giản.
Để anh lái thử.
Xem nó cần sửa
lại chỗ nào.
Em thấy nó không có chỗ
nào được bình thường cả.
Vậy sao? Em yên tâm
anh sẽ làm xong ngay.
Này, nó bị điên đấy.
Em lái như vậy
vẫn được chứ?
Vâng!
Anh còn chuyện gì
cảm thấy ngạc nhiên không?
Nếu em biết rõ
tính năng của nó.
Nó có thể...
Phải, nhưng hình như một
con voi chướng thì cần
phải có kiên nhẫn với nó.
Em nói vậy là sao?
Lúc xưa em đâu
có như vậy.
Vâng! con người ta ai cũng
có lúc phải thay đổi.
Anh chưa từng thấy ai đua
như vậy, quá hấp dẫn.
Anh nói gì vậy?
Em đâu phải đang đua xe.
Vậy sao?
Em giỏi thật.
Chúa ơi!
Hình như nó có
nhiều vấn đề.
Anh không nói đùa chứ?
Nó tự lái đó thôi.
Tự lái.
Vâng! là Hopi.
Hopi là tên của
chiếc xe này.
Em lần đầu tiên
đặt tên cho nó.
Không sao đâu.
Để anh về
xem lại giùm em.
Sau đó anh thay một số
phụ tùng giùm em.
Tất cả rồi sẽ ổn cả.
Hy vọng là vậy.
Meggi hãy bình tĩnh.
Có thể trao đổi với nó đấy.
Mày muốn giở trò ư?
Không thể hiểu nỗi.
Coi nào quẹo trái, quẹo trái.
- Em hiểu rồi
- Được rồi!
Hãy bình tĩnh.
Vâng! em đang
lái xe của mình.
Coi chừng đụng
trúng người ta.
Đây là tay thắng.
Để anh cầm
vô giùm em.
Nhất định sẽ cầm được.
Khốn kiếp.
Xin lỗi em.
Tại sao em lại
lái đến đây?
Em không có, là Hopi.
Thật khôi hài.
Thì ra là Hopi.
Em đi đâu vậy?
Xin lỗi.
Meggi.
Và Kevin nữa.
Trông cô thật tuyệt.
Thật cừ khôi.
Cám ơn các bạn.
Là xe của cô ư?
Không...
Tôi đâu có lái xe đó.
Tốt lắm, tốt lắm.
Chiếc xe đó
trong quái thật.
Kính thưa quý vị.
Cho một tràng pháo tay để đón
chào tay đua giải nhất Jeff Gardon.
Tôi hy vọng các bạn không trách
tôi phá hoại buổi party của các bạn.
Vì đua xe, tôi đã
hy sinh rất nhiều.
Chỉ mong các bạn
hiểu rằng.
Chính các bạn
đã cho tôi.
Giữ được phong độ đó.
Tất cả đều
là bạn của tôi.
Bây giờ tôi cho
các bạn một cơ hội.
Cho các bạn đích thân hoà nhập
với sự hấp dẫn của đua xe.
Đưa cho tôi.
Thật may cho các bạn.
Tôi tặng cho các bạn đây.
Các bạn qua giật đi.
Thôi đi, thể thao không phải
dùng để khoe khoang đâu.
Anh chẳng hiểu gì cả.
Một khi anh thành công trên
lãnh vực nào đó.
Anh cần phải chia sẻ
với mọi người.
Tôi cần phải đưa xe
đi kiểm tra.
Tôi nghĩ áp lực
của nó quá lớn.
Anh có thể cho tôi
xin chữ ký không?
Ký lên đầu tôi đi.
Jeff Gardon ký tên
lên đầu của tôi.
Em đi đâu?
Em không muốn ở lại đây
thêm giây phút nào cả.
Còn xe này thì sao?
Báo cho bãi xe điên rồ biết
lấy lại, thà em chịu mất tiền.
Em không thể bỏ đi
như vậy được.
Anh nhìn xung quanh
đây xem.
Sẽ có người giải quyết
nó giùm em.
Xe này bị sao vậy?
Hình như nó muốn...
Em nhìn xem,
trên đây viết Max .
Em sao vậy?
Tại sao lại
tự vẽ lên mình.
Em thay áo trên xe ư?
Quay mặt qua bên kia
không được rình đấy nhé.
Rình ư? Em tự
nâng cao mình quá.
Thay xong rồi ư?
Trông em thật tuyệt vời.
Chúng ta đi thôi.
Khoan đã,
chìa khoá xe đâu?
Anh không biết.
Đừng căng thẳng.
Để tôi ký tên
lên giùm cô.
Muốn tôi ký tên cũng
đâu cần phải làm như vậy.
Ý kiến hay đó.
Đã lái chiếc xe này, thì đừng
ra đường khoe khoang làm gì.
Chúa ơi!
Không sao, không sao.
Tôi xin thề , tôi
không làm như vậy.
Chúng ta thử giải thích
với họ xem sao?
Đua đi...
Em không thể đua
với hắn được.
Xin lỗi.
Anh không dại dột
phải làm chuyện đó.
Tại vì làm vậy là
tự trút khổ vào thân.
Chúng ta ra tay.
Nhưng chỉ hạ
con ruồi thôi.
Chúa ơi!
Kevin, giúp con với.
Kevin, Kevin.
Meggi, em...
Em làm gì vậy?
Kevin.
Chúa ơi!
Tôi không muốn đua đâu.
Kevin, Kevin.
Chiếc xe điên rồ kia.
Tại sao bạn lại đối
xử với tôi như vậy?
Chúa ơi!
Lạy Chúa!
Thôi được, tôi biết
tôi nên làm gì?
Chúa ơi!
Em vừa biểu diễn
một trận đua cực điểm.
Thật là khó tin.
Vâng! chính em
cũng không tin.
Tắt camera đi.
Vừa rồi anh đã
chứng kiến rồi chứ?
Vâng! em thể hiện
quá tuyệt vời.
Em biết nó rất lạ đời.
Nhưng thú thật không
phải do em lái.
Em nghĩ do
Hopi tự làm ra.
Hopi là chiếc xe.
Có lẽ đây là
cá tánh của nó.
Cá tánh? một chiếc xe
cũng có cá tánh ư?
Em không biết nên
giải thích thế nào.
Nó đã nhốt em lại.
Mãi đến sau đó mới
tìm được tiếng nói chung.
Cho nên em không thể
không có cảm giác.
Do đó em đã
vượt qua hắn.
Tất cả đều là
công lao của Hopi.
Ý em nói, em và nó
tuy hai như một.
Thật là kỳ lạ.
Anh làm gì vậy?
Anh chỉ muốn
kiểm tra xem.
Trong chiếc xe này có
gì đặc biệt không?
Đâu không phải
là chuyện đùa.
Em vừa thắng được tay
vô địch Jeff Gardon.
Anh giải thích thế nào?
Em nay em không
được vui ư?
Tại sao em cứ tỏ
ra bực bội vậy.
Em đừng căng thẳng,
nó chỉ là chiếc xe thôi.
Em sẽ thường xuyên
đến thăm anh chứ?
Vâng!
Như vậy tốt rồi.
Cha làm công việc này
hơn 40 năm qua.
Nó đắt tiền lắm.
Cha biết.
Như cha đã làm
cho hắn thua cuộc.
Hai người lại cãi nhau ư?
Không có chuyện gì đâu.
Đã đến lúc cha phải
đi lấy bằng lái.
Bằng lái là nhà và
nguyên tắc của cha.
Ely.
Saly.
Em cứ mang đến sự
ngạc nhiên cho nhà này.
Không có đâu.
Tôi cố tình mang qua
cho gia đình xem đây.
Theo dõi đi.
Sau đây phần
tin thể thao.
Hôm nay đã có
một cuộc đua hấp dẫn.
Đó là một chiếc xe
cũ năm 1960.
Mang số 53.
Con sẽ quay lại.
Họ làm gì vậy?
Con hy vọng cha có thể
nghe con giải thích.
Con nói đi, thật ra
chuyện này là sao?
Xin hãy nghe con!
Cha không muốn con lái chiếc xe
này làm những chuyện khờ dại.
Cha nghe con giải thích
có được không?
Thôi được, con nói đi.
Con nghĩ Kevin có thể
làm chứng đấy.
Kevin?
Con không cho cha được
một ngày yên ổn hay sao?
Chính con đã nói.
Con cần một chiếc
xe đến trường.
Và đây là chiếc xe đó.
Cha, không phải do con.
Vậy là ai.
Điều đó có Kevin nhìn thấy.
Chúng con chỉ
đi dạo chơi thôi.
Sau đó Tom mượn
xe của con.
Đây đâu phải là
chuyện nghiêm trọng.
Tom ư?
Vâng!
Xin lỗi con.
Con cũng xin lỗi cha.
Tay lái của Max quá tồi.
Nếu không đâu có
hành hạ xe của cha.
Muốn có một cuộc
hành trình tốt.
Bạn hãy thử dùng.
Tôi muốn quay lại một lần.
Tôi nghĩ không cần thiết.
Tiếp tục đi.
Tom, tôi có thể nói
chuyện với anh không?
Cần phải làm rõ
chuyện hôm qua.
Nhưng tôi không
muốn nhắc đến nó.
Nó không chỉ là hôm qua mà
còn là ngày mai, tương lai.
Ai nấy cũng quan
tâm anh, cho nên...
Tôi rất chán ghét
chuyện đó.
Các bạn làm tốt lắm,
tốt lắm.
Tại sao lại như vậy?
Không ai quan tâm
chuyện này cả.
Nhưng tôi quan tâm.
Tôi không chấp nhận
những người làm việc
không theo trình tự.
Vâng! giải nhất của anh
chính là một sự thật.
Có gì anh không hài lòng.
Chỉ cần anh
tham gia giải đấu.
Mọi người sẽ cổ động anh
và anh có thể làm bất cứ
chuyện gì anh muốn.
Nhưng tôi cảm thấy trận đua
này không phải thuộc về của tôi.
Tôi đua xe vì sở thích.
Tôi muốn rút lui.
Đừng, tôi tin anh.
Cứ xem như tôi
xin anh đi vậy.
Tôi đã nói, tôi chỉ
đua hai ngày thôi.
Sau đó tôi làm mọi
chuyện tôi thích.
Nhưng bây giờ anh
đòi giữ tôi ở lại.
Tôi trở thành trò chơi
của cuộc đua.
Như vậy bỏ lỡ cơ hội,
bị Max giành mất.
Max cũng là
một tay đua cừ khôi.
Không ai có thể
điều động tôi được.
Anh cho em xem cái này.
Mẫu thiết kế thế kỷ 21.
Loại hình mà
em thích nhất.
Anh chuyên thiết kế
cho em đó.
Tốt lắm.
Em biết anh đã mất
nhiều thời gian cho nó.
Anh phải làm ngày
làm đêm mới có được nó.
Chúng ta sẽ đi hóng gió trên
chiếc xe do tự mình khống chế.
Khoan đã.
Em cảm thấy nó rất tuyệt.
Và có khả năng thực hiện
được, nhưng rất nguy hiểm.
Anh tưởng em thích
mạo hiểm chứ?
Vâng! như em phải
đi Newyork rồi.
Tại sao em lại đến một nơi
không chút tình người
như New York?
Ở đó em sẽ nhiều
cơ hội hơn.
Dễ tìm được việc
làm hơn ở đây.
Anh nên ủng hộ
em mới đúng.
Em cần một khoảng tiền mặt.
Anh cảm thấy ngạc nhiên.
Nghe em nói, em rất
lấy làm tiếc.
Anh biết, anh biết.
Vậy còn Hopi thì sao?
Giành thêm chút thời gian
đi chơi với nó.
Em sao vậy?
Meggi, em sao vậy?
Em không sao chứ?
Em biết anh đang nghĩ gì.
Tham gia cuộc đua.
Em sẽ có tiền ngay.
Như vậy em đạt được ý muốn
và anh có thể nâng cấp
xưởng sửa chữa.
Max , nên nghĩ đến nó.
Cố lên.
Chúng ta tìm hiểu từng
bộ phân của chiếc xe này.
Sau đó sẽ tìm ra
đặc điểm của nó.
Đồng nghĩa với việc sẽ
đánh bại tên khốn ấy.
Tuy tạm thời chưa
có manh mối.
Nhưng tôi tin rằng
tôi sẽ làm được.
Cô không thể bỏ cuộc.
Như vậy là vi
phạm qui định.
Không, không có
vi phạm qui định.
Anh nên nhìn
xa trông rộng.
Qui định là do
con người đưa ra.
Em không nên
lãng phí một cơ hội tốt.
Em nghe anh nói, dựa
vào khả năng của mình.
Để đua với họ,
em sẽ có cơ hội.
Không cần thiết
phải làm vậy.
Con đứng đây
bao lâu rồi?
Cũng khá lâu.
Cha nghĩ con không cần
giải thích nữa.
Mọi chuyện sẽ tốt thôi.
Anh cảm thấy có gì
không được ổn.
Không nên quá
căng thẳng làm gì.
Meggi, đã lâu không gặp.
Cô làm gì ở đây?
Đến ủng hộ tôi ư?
Tôi đưa Max đến
tham gia thi đấu.
Còn anh?
Tôi khuyên cô nên
đưa nó đi khỏi đây.
Nếu không cô sẽ bị
quăng ra mặt đường.
Tôi hiểu rõ về nó.
Không, chúng tôi
sẽ về đến đích.
Chúng ta đi ăn trưa nhé.
Chẳng hay cô có
nể mặt không?
Quá hấp dẫn.
Cô nói vậy ý là sao?
Không có ý gì cả
chúc may mắn.
Vậy tôi phải
cám ơn cô ư?
Tôi cảm thấy lạ, bằng cách nào
ban đêm anh có thể ngủ được.
Hãy nói với Max .
Tôi đang trông chờ
trận đấu này.
Xin lỗi.
Xui xẻo thật, anh đã
dẫm lên đóng phân.
Hẹn gặp lại.
Hình như có điềm
không may.
Đừng căng thẳng.
Mời đương kim vô địch
bước ra sân.
Tôi muốn nói
với các bạn.
Từ giờ đến mai sau,
chỉ có một người.
Người đó là tôi, tôi sẽ giành
được 10. 000 tiền thưởng.
Cứ chờ sẽ biết.
Chúng ta đón chờ
nhà tân vô địch.
Mọi người đang trông chờ
và theo dõi.
Chỉ có một chiếc xe trắng.
Có thể tranh tài
cùng Max .
Các bạn đoán xem, liệu nó
có thể vượt qua Max không?
Max , bạn hết thời rồi.
Tối nay trông em
thật phong độ.
Tại sao bạn lại ở đây?
Có chuyện gì ư?
Meggi, em xinh đẹp thật.
Em làm mọi người phải
chết mê vì em.
Ít khi nghe anh
nói như vậy.
Anh nghĩ anh đã
điên đảo tâm hồn rồi.
Lần đầu tiên em gặp
Hopi cũng vậy.
Anh ấy khen bạn đấy.
Anh nghĩ là người
hạnh phúc.
Anh có mang quà
đến cho em.
Em thích không?
Vâng, đẹp lắm.
Chào các bạn.
Anh đã làm cho
chúng tôi giật mình.
Tôi chỉ muốn chào hỏi
với các bạn.
Chúng ta nói chuyện
với nhau chứ?
Là chuyện riêng tư.
Em cẩn thân đó.
Hôm nay cô
thể hiện rất tốt.
Chiếc xe này
thật tuyệt vời.
Nhưng thùng sau quá cao.
Sẽ ảnh hưởng đến tốc độ.
Cám ơn ý kiến của anh.
Tôi sẽ cải tiến.
Tôi có thể giúp cô.
Nhưng tôi có điều kiện.
Tôi nghe nói cô là
cô gái kiêu ngạo.
Thông tin chính xác.
Tôi còn biết nội cô
từng là tay đua cừ khôi.
Đó là lý do
tôi đến đây.
Tôi cho rằng cô mang
gien của nội cô.
Và tôi cho rằng cha cô
không từ chối giúp tôi đâu.
Anh cho rằng tay đua nữ
cần có sự giúp đỡ ư?
Không, không phải ai
cũng được như vậy.
Cô đồng ý hợp tác
với tôi không?
Tôi nghĩ tôi phải đi đây.
Cô muốn thử chiếc
xe của tôi không?
Anh nghiêm túc chứ?
Xưa nay tôi chưa từng
nói đùa với người đẹp.
Đi.
Cô sẽ thích nó.
Tốc độ 300 km/giờ.
Hay lắm, xem nên
tháo bộ phận nào?
Tôi không tin tôi
không làm được.
Mày là tên khốn.
Xem mày có chết không?
Thật là khó tin.
Nó ngoan chứ?
Quá dịu dàng, dễ thương
như vợ hiền vậy.
Nếu cô thích, cô có thể
lái nó bất cứ lúc nào.
Cô là người được
hoan nghinh.
Nếu cô thích nó.
Ngày mai cô
có thể tìm nó.
Nhưng ngày mai là
một ngày rất đặc biệt.
Đừng làm vậy.
Cô có thể nghiêm túc
hơn không?
Nếu giao nó cho cô lái.
Cô sẽ giành được giải nhất
một cách dễ dàng.
Cô nói gì?
Cám ơn ư?
Thôi được.
Hy vọng có thể tìm được tiếng
nói chung với Max của cô.
Ray, nhanh lên đi chứ?
Meggi.
Chrisma.
Tại sao cậu
lại đến đây?
Ở đây vui hơn.
Và có các cậu ở đây.
Cho nên tôi quay trở về
đây, không bỏ đi nữa.
Ở đây xảy ra
chuyện rắc rối.
Tớ cảm giác được.
Cậu mang thai chứ gì?
Tớ nghĩ chuyện đó
không xảy ra với tớ.
Đúng là cô gái
thông minh.
Nhưng cậu không thể tha
cho anh ấy được.
Vậy là sao?
Cậu nên hẹn hò
với anh ấy.
Tớ chưa từng nghĩ đến.
Chuyện gì làm cho
cậu ngại ngùng?
Max .
Hắn làm cho tôi không
dám đến gần anh ấy.
Tại sao lại ra
nông nổi này.
Em không biết, cần phải
hỏi cha em mới biết.
Nó rất nghiêm trọng.
Hoàn toàn biến dạng, anh
không biết làm gì với nó đây?
Nói nhỏ thôi.
Em có cho ai mượn không?
Meggi.
Cô ấy là ai?
Cô ấy rất mến mộ Max .
Anh không nên
nghi ngờ cô ấy.
Em nghe anh nói.
Tối qua cô ấy
đến đây chứ gì?
Vâng!
Cô thích Hopi lắm ư?
- Vâng!
- Rất vui được làm quen với cô.
Hopi, bạn sao vậy?
Họ đã bỏ đi rồi,
bạn nói đi.
Bạn là chiếc xe, bạn cho
tôi biết rõ sự thật đi chứ?
Các tay đua đã
chuẩn bị sẵn sàng.
Hoan nghinh các bạn đến
để theo dõi trận đấu này.
Mời Hopi ra sân.
Cố lên.
Max .
Nhanh lên, bị hắn
qua mặt rồi.
Cám ơn Hopi.
Hopi cố lên. Chúng ta
không thể thua cuộc được.
Chiếc xe ngốc.
Bạn cố tình làm khó tôi.
Cô không nên
giận hắn làm gì.
Max , cho khán giả biết
cô giỏi đến chừng nào?
Là cô gái.
Không chỉ như vậy,
tôi từng gặp cô ấy.
Tôi nghĩ chắc
cô không vui.
Cô nhất định cho rằng
ai đó ngăn cản cô.
Max .
Khoan đã.
Đây là sự cố thôi.
Đưa nó về xưởng
sửa chữa lại.
Nó vẫn có thể
thi đấu được.
Không, nó không còn là
Hopi của ngày xưa nữa.
Không thể thi đấu nữa.
Tránh ra.
Đừng làm cố.
Lẽ ra nên do
tôi nói mới đúng.
Meggi không nói
cho anh nghe sao?
Chuyện gì?
Chúng tôi đã có sự thoả thuận.
Tối qua cô ấy đã
lái xe của tôi.
Cô ấy chưa từng lái
chiếc xe nào tốt như vậy.
Tại sao em không
nói cho anh nghe?
Em xin lỗi,
vậy được chưa?
Đừng xin lỗi anh.
Em nên xin lỗi Hopi.
Xưa nay nó
đều ủng hộ em.
Con sao vậy?
Cha ơi! con khó
giải thích lắm.
Con biết làm vậy
là sao không?
Mãi mãi con cũng không đạt
được những gì mà con muốn.
Cha ơi! chờ với.
Cha không muốn nghe.
Đừng làm hại nó.
Đây chỉ là chiếc xe thôi.
Vĩnh biệt nhé.
Tớ không ngờ
cậu lại cứ như vậy.
Cậu cho rằng cậu nên
nói vậy với kẻ thất bại ư?
Tớ quen bạn 4 năm.
Nhưng chưa từng
hiểu bạn như bây giờ.
Nhưng bây giờ không ai
nhận ra tớ nữa.
Còn cha cậu kia mà.
Cậu chuẩn bị
đi Mỹ kia mà.
Tớ rất phấn khởi
đối với chuyện này.
Bạn cần phải làm lại
chính bản thân mình.
Chúng ta cần phải
nói chuyện với nhau.
Mọi chuyện đã kết thúc.
Chắc cô không cảm thấy ngạc
nhiên khi tôi nói vậy chứ?
Anh trở về thì sao?
Cô nói gì?
Anh đừng giả vờ nữa.
Vâng!
Tôi rất lấy làm tiếc,
nhưng đã quá muộn rồi.
Đã xảy ra va
chạm với nhau.
Anh đã làm gì nó?
Đừng làm thế!
Cô định làm gì?
Nó là bạn của tôi.
Tôi phải đến đó.
Chỗ đó không
thích hợp với để cô đến.
Cô đừng lo.
Tôi hiểu rõ tính
năng của loại xe ấy.
Ông biết nó đáng
bao nhiêu tiền không?
Tôi không thể
nói cho cô biết.
Tôi cho hắn mượn không.
Đây là một cơ hội tốt.
Chúng ta thắng rồi.
Nó còn ở đó.
Anh định làm gì?
Bên kia có
người đang la hét.
Cậu đừng đi.
Tránh ra.
Các người là một đội ư?
Tôi cần bạn.
Nhanh lên.
Tôi đến đây
để nói với bạn.
Làm ơn đi.
Nhanh lên.
Cô biết hắn không
chỉ là một chiếc xe.
Đây là tên của nó.
Ý kiến hay.
Cố lên.
Bạn giỏi lắm.
Cám ơn bạn.
Xe của anh.
Em không trách anh
nghĩ về em thế nào.
Nhưng anh phải giúp em.
Đã xảy ra chuyện gì?
Chỉ là một trò cười thôi.
Em biết.
Anh cũng vậy.
Anh cần phải làm.
Anh cho rằng
em hiểu ý của anh.
Anh sẽ làm
Nhưng là ở Newyork.
Em cho rằng
em phải ở đây.
Em nghĩ anh hiểu
em đang mong đợi gì.
Chúng ta cần
phải đưa ra báo cáo.
Chúng ta cần phải
xác định 6 chiếc xe.
Xem bọn trẻ ấy
hợp tác rất ăn ý.
Monray.
Anh không sao chứ?
Anh vẫn khoẻ.
Cha đừng cho ai
biết chuyện này.
Liệu cậu ấy
có sao không?
Không sao.
Cậu qua đây mau.
Ngồi xuống.
Tôi vẫn khoẻ.
Nhìn thẳng vào tôi.
Tôi thấy đường.
Đây là vấn đề thị lực.
Ngoài cánh tay ra.
Chúng tôi cần
phải kiểm tra lại.
Nếu không, tôi không
biết nên trả lời thế nào.
Xin lỗi cha.
Không phải lỗi của con.
Con nghĩ ngợi cho khoẻ.
Cha đi gặp bác sĩ.
Con không sao.
Con có thể đua tiếp.
Hay là cho
em con vô thế?
Vâng.
Ý kiến hay.
Cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng.
Có thể vào
đường đua ngay.
Để cha suy
nghĩ lại đã.
Cha. Con xin lỗi cha.
Nhưng con muốn cống
hiến tất cả cho cuộc đua.
Con không hiểu đâu.
Tại sao vậy?
Tại con là con gái ư?
Nhưng ban tổ chức
không phản đối.
Đó lại là chuyện khác.
Chỉ khác ở chỗ cha có
ủng hộ con ai không?
Vấn đề chủ yếu
của cha là gì?
Con giống mẹ con lắm.
Cha không thể
chọn lựa khác.
Cha.
Cha không thể
chỉ xem bề ngoài.
Nên nhìn vào bên
trong của sự việc.
Ý con nói cha.
Con là con
cưng của cha.
Cuộc đua là
mạng sống của con.
Con xin cha cho
phép con ra đua.
Không được.
Xin lỗi con.
Anh cho em biết.
Đây là một
sự ngạc nhiên.
Chúng ta cần có tiền.
Anh nói Hopi ư?
Anh về rồi ư?
Anh có thể thi đấu.
Thì em cũng làm được.
Em là sư
mong đợi của anh.
Vậy còn cha thì sao?
Chúng ta có
một cuộc họp.
Cha đồng ý.
Kết nạp em vào đội.
Em đã thắng.
Chúng ta phải dùng
xe đó để thi đấu.
Em muốn dùng xe kia.
Thật sao?
Hopi rất tuyệt.
Chúng tôi phỏng vấn
đương kim vô địch.
Anh nghĩ sao
về trận đấu này.
Anh cần phải
giành giải nhất nữa.
Cứ nói với
các ông chủ lớn.
Đó là đường cao tốc.
Chỉ có tôi phóng
trên đường đua.
Với chiếc xe của tôi.
Ý tôi muốn nói.
Đó là chuyện
hoàn hảo nhất.
Tôi nói như vậy, có nghĩa là mọi
trận đấu đều có kết quả tương tự.
Anh đã huỷ
chiếc xe đó ư?
Tôi thật sự xin lỗi đấy.
Tất cả những gì chúng ta
cần nghĩ là chức vô định.
Và tôi nghĩ chức vô địch
sẽ nắm trong tay ta.
Giống như thế nào thôi.
Anh thích chứ?
Tôi thích đấy.
Cho tôi xem thử
chiếc hộp này nào.
Cho tôi ngắm nó nhé.
Cám ơn.
Khá lắm.
Tôi thích lắm.
Nó đang chờ tôi.
Nó chờ đợi cuộc đua.
Tôi thề đấy.
Nó chờ tôi đến đấy.
Anh không sao chứ?
Anh không nói đùa chứ?
Tôi vẫn khoẻ.
Tôi không sao.
Tôi cho anh hay.
Nó đang chờ tôi.
Chào bạn.
Anh nói nó ư?
Ý tôi nói Hopi.
Cho cô ấy thử lại.
Chúng ta lui xuống đi.
Rất căng thẳng.
Bạn hãy cố
hết sức mình.
Tôi nói có sai không?
Bạn đang chờ
ra đường đua ư?
Cùng các chiếc xe khác.
Bạn không cần
phải lo cho tôi.
Thôi được.
Bạn sẵn sàng chưa?
Tuyệt lắm.
Bạn hãy cố lên.
Anh nghĩ sao?
Anh nói gì?
Tôi cũng nghĩ
như anh vậy.
Vâng.
Chúng ta xin
giới thiệu ba chiếc xe.
Cuộc đua lần này.
Có cả nữ tham gia.
Đã lâu không thấy phụ nữ
bước ra cuộc đua rồi.
Sau đây xin
giới thiệu về Hopi.
Người điều khiển
nó là Meggi.
Cố lên.
Chúc may mắn.
Cám ơn.
Ước mợ của em sắp
thành hiện thực rồi.
Vâng!
Em phải làm cho
cha em tin em.
Em muốn chứng
minh điều gì?
Anh làm gì vậy?
Chúc may mắn.
Cám ơn.
Đừng nghĩ đây là
chuyện đương nhiên.
Chúng ta đi thôi.
Mọi chuyện đã
chuẩn bị xong.
Anh muốn nói
gì với em ư?
Vâng!
Lẽ ra không đến
lượt anh nói đâu.
Ai nói cũng vậy.
Vâng!
Đi.
Cuộc đua hôm nay
sẽ rất lôi cuốn.
Có cả tay đua
nữ tham gia.
Cô ấy là tâm
điểm của sự chú ý.
Tất cả đã sẵn sàng.
Những chiếc xe đó
không ngừng tăng tốc.
Ai nấy cũng
tỏ ra phấn khởi.
Cố lên, Hopi.
Chúng ta phải thể
hiện chính mình.
Cố lên.
Xe của cô ấy có
sư khác biệt hơn.
Vâng!
Chúng ta hãy vượt lên.
Hopi đang vượt lên.
Kiểm soát tốt.
Chuyện gì đã xảy ra.
Nhanh xem.
Các vị trí bắt đầu thay đổi.
Điều khiển rất tốt.
Cố lên.
Cố lên!
Vượt lên.
Chuẩn bị.
Chiếc xe thật tuyệt vời.
Đúng là trận
đấu hấp dẫn.
Không ai có
thể ngờ được.
Tốt lắm!
Làm tốt công
việc thi đấu.
Những chiếc xe
đã tăng hết tốc độ.
Hình như lại
có sự cố xảy ra.
Ba tay đua này
khá xuất sắc.
Chúng ta đang thấy họ
đang đua ở vòng ngoài.
Meggi tạo nên
bất ngờ lớn nhất.
882. 000 m cự ly
cũng vượt qua được.
Bạn phát hiện có người ư?
Bạn xác định chứ?
Có người đang
kèm chúng ta lại.
Không thể chờ được nữa.
Có người cố
tình phá hoại.
Hopi sắp kiệt sức rồi.
Hãy bình tĩnh.
Con sẽ làm được.
Cha.
Nắm chặt vô lăng.
Nhớ lại những gì
cha đã dạy con.
Cám ơn cha.
Không sao đâu.
Bây giờ tăng tốc ư?
Vâng! Ngay lập tức.
Đây là cảnh
chưa từng xảy ra.
Con đã giải
quyết sự cố.
Giảm tốc độ.
53, đã vượt qua rồi.
Lại xảy ra sự cố.
Mau cho tôi
biết tình huống.
Đừng.
Nhanh lên.
Khán giả có
phần mệt mỏi rồi.
Nhưng đây là một cuộc đua.
Anh làm gì vậy?
Chúng tôi đổ xăng
cho xe của anh.
Đây là cuộc đua.
Cám ơn.
Chúng tôi rất công bằng.
Vẫn còn hy vọng.
Cô là người cuối cùng đấy.
Còn 5 xe đi sau.
Nhưng cô sẽ về đến đích.
Bạn sẽ chiến thắng chứ?
Đúng vậy không?
Bạn hãy nói bằng
trái tim của mình.
Vâng!
Tôi sẽ cố
hết sức mình.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Vì tôi không
giỏi bằng anh tôi.
Bạn xác định chứ?
Họ lại quay trở
về trường đua rồi.
Bạn phải cố gắng.
Bạn là một thính
giả trung thành.
Tốt lắm cưng ạ.
Cái hộp đâu?
Chú ý đường đua.
Cự ly 25. 000 m.
Megg, không sao chứ?
Tăng tốc.
Vượt qua hắn.
Nhanh hơn nữa.
Tốt lắm đấy!
Nhanh hơn đi!
Giành với tôi ư?
Hai xe đang
đeo bám nhau.
Cố lên.
Meggi.
Trổ tài đi.
Tôi đang ở
bên cạnh anh.
Hai chiếc xe
đang kè sát nhau.
Đừng chen vào.
Thoát mau lên.
Có sự cố rồi!
Hopi.
Bạn không sao chứ?
Chuẩn bị, Hopi.
Vượt qua hắn.
Hopi vượt qua rồi.
Hopi và Meggi đã
vượt qua mức đầu tiên.
Họ được xếp trên cùng.
Hôm nay...
Con ổn chứ?
Cám ơn cha.
Tôi vô cùng vui mừng.
Cám ơn.
Anh không nói gì sao?
Anh đã đoán trước được.
Em sẽ thắng.
Nghe tôi nói.
Chiếc xe đó.
Chế nhạo tôi.
Chiếc xe đó có vấn đề.
Nhìn xem, nó
đang cử động kìa.
Nghe tôi nói.
Từ đâu cô có
được chiếc xe đó?
Không thể tiết lộ.
Em và Hopi
thể hiện rất tuyệt.
Anh cũng vậy.
Tại sao lại có
kết luận như vậy?
Anh tự hỏi mình đi.
Lần này tao không nói.
Nhưng lần sau đi đua.
Mày phải báo
trước cho tao biết.
Xem như là
tôn trọng tao.
Đó là vai
trò của tao.
Em nghĩ anh nói đúng.
Tao sẽ quay lại.
Tao nói mày đấy.