1
00:03:08,547 --> 00:03:10,008
Khốn kiếp, anh làm gì vậy?

2
00:03:10,043 --> 00:03:12,130
Xin lỗi, đây là
chuyện điên cuồng.

3
00:03:12,164 --> 00:03:15,990
Tôi không thể bỏ
nó xuống được.

4
00:03:16,059 --> 00:03:19,957
Anh tự nhìn lại
mũi anh xem.

5
00:03:27,434 --> 00:03:29,487
Thế này là thế nào?

6
00:03:29,521 --> 00:03:31,503
Nếu tôi là anh, tôi sẽ
không chế nhạo nó đâu.

7
00:03:31,538 --> 00:03:32,790
Nó rất nhạy cảm.

8
00:03:32,825 --> 00:03:33,764
''Nó'' chỉ là chiếc xe thôi.

9
00:03:33,835 --> 00:03:35,017
Vâng! tôi hiểu.

10
00:03:35,087 --> 00:03:36,652
Nhưng đây chính là
niềm kiêu hãnh của nó.

11
00:03:36,721 --> 00:03:38,773
Anh biết không?

12
00:03:38,844 --> 00:03:40,790
Lúc tôi dỡ nó ra
trông nó rất cừ.

13
00:03:40,826 --> 00:03:43,502
Tôi nghĩ chắc
nó là chiếc xe đua.

14
00:03:43,538 --> 00:03:45,381
Xe đua ư?

15
00:03:45,416 --> 00:03:46,669
Vâng!

16
00:03:46,738 --> 00:03:49,591
Vậy nó nhất định là chiếc xe
đua xấu nhất mà tôi từng thấy.

17
00:03:53,624 --> 00:03:57,520
Xe khốn.

18
00:03:57,590 --> 00:04:01,487
Khốn kiếp.

19
00:04:01,763 --> 00:04:05,658
Tôi phải đưa chiếc xe
khốn này đi khỏi đây.

20
00:04:10,982 --> 00:04:12,928
Mày không đùa đấy chứ?

21
00:04:12,964 --> 00:04:14,702
Làm dơ đôi giầy
của tao rồi.

22
00:04:14,738 --> 00:04:17,554
Chúng ta đưa nó xuống đi.

23
00:04:17,623 --> 00:04:21,484
Vâng! anh xem tôi đây.

24
00:04:50,667 --> 00:04:54,598
Cố lên.

25
00:05:26,528 --> 00:05:30,422
Tôi nghĩ tôi nên
đi khỏi đây.

26
00:05:30,806 --> 00:05:34,735
Này!

27
00:05:49,308 --> 00:05:51,153
Được rồi, chiếc xe khốn kiếp.

28
00:05:51,187 --> 00:05:53,379
Không ai có thể hình dung được
một ngày điên cuồng như vậy.

29
00:05:53,449 --> 00:05:56,683
Không ai cả!

30
00:05:56,752 --> 00:06:00,648
Ngươi sẽ bị nghiền nát.

31
00:06:39,011 --> 00:06:40,229
Meggi, con khoẻ chứ?

32
00:06:40,263 --> 00:06:41,864
Con là niềm
kiêu hãnh của cha.

33
00:06:41,899 --> 00:06:43,325
Bộ đồ này rất hợp đấy.

34
00:06:43,359 --> 00:06:45,724
Tuyệt thật!

35
00:06:45,794 --> 00:06:47,985
Được rồi cha, như
thế là vui rồi đấy.

36
00:06:48,021 --> 00:06:49,447
Cha mẹ cảm thấy
kiêu hãnh về con.

37
00:06:49,482 --> 00:06:51,464
Con là sinh viên đầu tiên
trong gia tộc của chúng ta.

38
00:06:51,499 --> 00:06:54,351
Vâng! nhưng cha cũng đâu cần
phải mặc đồng phục đến đây.

39
00:06:54,386 --> 00:06:55,567
Rion đâu?

40
00:06:55,638 --> 00:06:56,715
Hắn đang ở trường đua.

41
00:06:56,749 --> 00:06:58,211
Chúng ta phải đi ngay.

42
00:06:58,247 --> 00:06:59,742
Cha còn chút công việc
riêng tư cần xử lý.

43
00:06:59,811 --> 00:07:01,482
Xem đua xe ư?

44
00:07:01,516 --> 00:07:05,099
Này!

45
00:07:05,134 --> 00:07:07,637
Đây là món quà
tốt nghiệp của tớ.

46
00:07:07,706 --> 00:07:11,603
Thật tuyệt vời.

47
00:07:12,021 --> 00:07:13,481
Đây là model B8 chứ gì?

48
00:07:13,550 --> 00:07:14,733
B8 ư?

49
00:07:14,801 --> 00:07:17,098
Cháu không biết, nói chung là
nó rất dễ thương, đúng vậy không?

50
00:07:17,168 --> 00:07:19,011
Cháu phải hứa với chú , Meggi sẽ
được tiếp đãi nồng hậu tại nhà cháu.

51
00:07:19,045 --> 00:07:21,236
Thôi đi, chúng ta mới
chia tay được 15 phút thôi.

52
00:07:21,306 --> 00:07:23,602
Đó không phải là nơi
thích hợp cho cha đâu.

53
00:07:23,637 --> 00:07:25,272
Cưng ơi! tớ sẽ cho cậu
một khoảng thời gian đáng nhớ.

54
00:07:25,306 --> 00:07:27,497
Tớ đang mong đợi.

55
00:07:27,567 --> 00:07:29,655
Xin chào.

56
00:07:29,688 --> 00:07:31,392
Chúc hai người vui vẻ.

57
00:07:31,428 --> 00:07:32,715
Tớ sẽ quay lại
tìm cậu sau.

58
00:07:32,784 --> 00:07:34,733
Nhớ đấy, cuộc sống mới
của cậu sắp bắt đầu rồi.

59
00:07:34,768 --> 00:07:37,722
Tớ đi đây.

60
00:07:37,793 --> 00:07:39,359
Cha có hẹn với mẹ con.

61
00:07:39,427 --> 00:07:41,027
Chúng ta đi mau.

62
00:07:41,097 --> 00:07:44,750
Con không thể ở lại để
dự buổi tiệc tốt nghiệp ư?

63
00:07:44,785 --> 00:07:46,767
Đúng là một bữa ăn đặc biệt.

64
00:07:46,802 --> 00:07:49,167
Con nhỏ mọn như vậy sao?

65
00:07:49,236 --> 00:07:51,671
Cha đâu phải lần
đầu tiên quen con.

66
00:07:51,741 --> 00:07:52,957
Cha cảm thấy
tự hào về con.

67
00:07:57,723 --> 00:07:59,811
Con yêu.

68
00:07:59,879 --> 00:08:02,419
Chúc mừng con đã đạt
thành tích cao nhất.

69
00:08:02,454 --> 00:08:05,722
Đừng tuyên truyền
nơi công cộng.

70
00:08:05,756 --> 00:08:07,148
Người duy nhất được
em khen ngợi.

71
00:08:07,218 --> 00:08:08,680
Phải là người thắng trận.

72
00:08:08,715 --> 00:08:09,896
Anh đi một vòng xem sao?

73
00:08:09,966 --> 00:08:13,897
Anh biết, thắng cuộc
chứ gì?

74
00:08:18,592 --> 00:08:22,521
Làm ơn đi, anh ấy
làm gì vậy?

75
00:08:38,000 --> 00:08:40,226
Anh không thể mở cửa
để bước xuống xe sao?

76
00:08:40,261 --> 00:08:42,417
Phải, anh biết nên làm sao.

77
00:08:42,487 --> 00:08:46,383
Anh biết từ lúc
còn học đại học.

78
00:08:47,356 --> 00:08:49,096
Thấy không, đó chính là
phong cách của anh ấy.

79
00:08:49,166 --> 00:08:53,061
Có lẽ là vậy.

80
00:08:53,756 --> 00:08:55,461
Con không ngờ
cha lại thích nó.

81
00:08:55,495 --> 00:08:56,434
Nó là một kẻ thất bại.

82
00:08:56,503 --> 00:08:58,000
Thất bại từ đầu đến cuối.

83
00:08:58,035 --> 00:09:00,574
Rion, con không
thể nói như vậy.

84
00:09:00,643 --> 00:09:01,896
Tính năng của nó
không tồi.

85
00:09:01,929 --> 00:09:05,861
Vả lại nó được
trang bị tốt nhất.

86
00:09:11,669 --> 00:09:13,234
Cha cố tình chặt bỏ
nhánh cây ư?

87
00:09:13,268 --> 00:09:14,730
Cha không cố ý.

88
00:09:14,798 --> 00:09:15,738
Cha chỉ muốn tìm
đường tắt cho gần thôi.

89
00:09:15,773 --> 00:09:16,782
Tại sao cha không
chặt bỏ nó cho rồi.

90
00:09:16,818 --> 00:09:18,625
Anh vốn không ngờ
em lại tham gia cuộc đua.

91
00:09:18,659 --> 00:09:19,738
Mãi cho đến khi thấy em
bước ra trường đua.

92
00:09:19,807 --> 00:09:20,991
Sự thật chính là em.

93
00:09:21,060 --> 00:09:22,694
Phải!

94
00:09:22,765 --> 00:09:25,893
Em chỉ là một đứa bé chẳng biết
gì cả, đúng không nào?

95
00:09:25,929 --> 00:09:28,121
Đừng nói quá đáng như vậy.

96
00:09:28,190 --> 00:09:29,998
Cha chỉ hy vọng, sau này
con nhìn thấy cây này.

97
00:09:30,068 --> 00:09:33,964
Sẽ nghĩ đến tương lai tốt đẹp
đang chờ con phía trước.

98
00:09:34,451 --> 00:09:35,737
Đồng ý chứ?

99
00:09:35,771 --> 00:09:39,703
Vâng!

100
00:10:03,215 --> 00:10:04,814
Anh là Gralis ư?

101
00:10:04,884 --> 00:10:07,842
Giống phong cách của tôi.

102
00:10:07,876 --> 00:10:10,555
Vâng! con nói đúng.

103
00:10:10,590 --> 00:10:12,815
Cha xin lỗi.

104
00:10:12,885 --> 00:10:15,807
Cha không thể làm cho con
vui hơn trong ngày tốt nghiệp.

105
00:10:15,842 --> 00:10:17,546
Không sao đâu.

106
00:10:17,616 --> 00:10:20,677
Cha biết đó, xưa nay anh ấy
mang lại rất nhiều phiền phức
cho mẹ con.

107
00:10:20,745 --> 00:10:24,641
Vâng! con hiểu
anh con là tốt.

108
00:10:26,101 --> 00:10:28,432
Con không biết tính anh ấy
xấu xa đến chừng nào.

109
00:10:28,501 --> 00:10:30,450
Không, hắn tốt
hơn con đã nghĩ.

110
00:10:30,485 --> 00:10:32,327
Sau ngày con sẽ hiểu.

111
00:10:32,362 --> 00:10:34,659
Nhưng bây giờ
cha cho rằng.

112
00:10:34,728 --> 00:10:38,623
Đã đến lúc con phải treo bằng
tốt nghiệp lên cho vẻ vang.

113
00:10:44,848 --> 00:10:48,779
Trông đẹp đấy chứ?

114
00:10:49,753 --> 00:10:50,866
Chào cha!

115
00:10:50,900 --> 00:10:53,579
Chào Meggi!

116
00:10:53,613 --> 00:10:56,187
Ngày mai con sẽ nhận
được quà tốt nghiệp.

117
00:10:56,257 --> 00:10:57,197
Cha ơi! không cần
phải làm vậy.

118
00:10:57,266 --> 00:10:58,727
Con không đòi hỏi
quà ở cha.

119
00:10:58,763 --> 00:10:59,944
Nhưng cha muốn cho con.

120
00:11:00,014 --> 00:11:00,953
Chỉ có hai cha con mình.

121
00:11:01,022 --> 00:11:03,005
Con sẽ nhận được quà.

122
00:11:03,041 --> 00:11:04,015
Vâng!

123
00:11:04,048 --> 00:11:07,979
Chúc ngủ ngon.

124
00:11:20,779 --> 00:11:23,839
Cha ơi! chúng ta
đến đây làm gì?

125
00:11:23,873 --> 00:11:25,509
Để mua xe cho con.

126
00:11:25,544 --> 00:11:26,831
Con thật sự cảm kích đấy.

127
00:11:26,900 --> 00:11:27,491
Con cám ơn cha.

128
00:11:27,561 --> 00:11:29,021
Nhưng chúng ta không
cần nói cho mẹ biết chứ?

129
00:11:29,055 --> 00:11:32,988
Con thật sự không muốn
được quan tâm nhất ư?

130
00:11:33,300 --> 00:11:37,230
Tốt nghiệp vui vẻ ,
con yêu của cha.

131
00:11:54,308 --> 00:11:58,239
Chính là nó rồi.

132
00:12:35,002 --> 00:12:36,046
Hãy nhìn xem.

133
00:12:36,081 --> 00:12:38,446
Meggi đang sáng lập lịch sử
mới cho môn đua xe.

134
00:12:38,516 --> 00:12:41,681
Cố lên! Cố lên!

135
00:12:41,715 --> 00:12:42,934
Sắp về đến đích rồi.

136
00:12:42,967 --> 00:12:43,802
Thật là khó tin.

137
00:12:43,837 --> 00:12:45,854
Cô ấy lại là người
đầu tiên về đích.

138
00:12:48,115 --> 00:12:52,010
Meggi, con tìm được
chiếc xe ăn ý nào chưa?

139
00:12:55,037 --> 00:12:56,185
Con đang xem.

140
00:12:56,255 --> 00:12:57,333
Vẫn chưa chọn
được chiếc nào.

141
00:12:57,368 --> 00:13:01,297
Được rồi, con yêu.

142
00:13:37,019 --> 00:13:38,132
Có thu hoạch gì không?

143
00:13:38,202 --> 00:13:41,714
Con chưa tìm được
chiếc nào ăn ý.

144
00:13:41,784 --> 00:13:43,419
Cô hãy tin tôi.

145
00:13:43,453 --> 00:13:47,384
Bãi xe này có nhiều nhà vô địch
đang chờ tay đua có triển vọng.

146
00:13:48,462 --> 00:13:52,322
Thiết bị và tính năng. V. V...

147
00:14:02,236 --> 00:14:03,382
Nhìn xem.

148
00:14:03,452 --> 00:14:05,158
Nó thật hoàn hảo.

149
00:14:05,192 --> 00:14:06,096
Ông trời ban cho con.

150
00:14:06,165 --> 00:14:07,522
Nếu như nó không bị huỷ.

151
00:14:07,591 --> 00:14:11,489
Thì con không
phát hiện ra nó.

152
00:14:14,061 --> 00:14:14,548
Meggie.

153
00:14:14,583 --> 00:14:16,427
Con có thích chiếc
xe này không?

154
00:14:16,461 --> 00:14:17,400
Nó rất tuyệt.

155
00:14:17,470 --> 00:14:20,565
Nhìn máy của nó
thì biết ngay.

156
00:14:20,599 --> 00:14:22,686
Nó rất dễ thương.

157
00:14:22,721 --> 00:14:26,653
Nhưng mà...

158
00:14:26,931 --> 00:14:28,427
Chiếc này bán
bao nhiêu tiền vậy?

159
00:14:28,497 --> 00:14:31,764
Cô khéo chọn lắm.

160
00:14:31,834 --> 00:14:33,469
Trong tuần qua từng có
nhiều người đến xem.

161
00:14:33,505 --> 00:14:36,077
Nhưng mà thế này.

162
00:14:36,112 --> 00:14:40,043
Cô là người khách đầu tiên
trong hôm nay của tôi.

163
00:14:40,496 --> 00:14:44,425
Tôi sẽ tính rẻ cho cô.

164
00:14:48,842 --> 00:14:51,069
50 đô la, ông có bán không?

165
00:14:51,104 --> 00:14:53,121
Xin lỗi, không có
giá này đâu.

166
00:14:53,155 --> 00:14:54,582
Cô thấy đó.

167
00:14:54,615 --> 00:14:58,546
Xe này nhất định phải có
điểm đặc biệt của nó.

168
00:14:58,999 --> 00:15:00,564
100 đôla tôi bán cho cô.

169
00:15:00,634 --> 00:15:01,573
75 đô la.

170
00:15:01,641 --> 00:15:04,215
Tôi đồng ý.

171
00:15:04,251 --> 00:15:08,182
Tôi vô lấy giấy
tờ xe cho cô.

172
00:15:15,660 --> 00:15:19,556
Nó chỉ có thùng xe thôi.

173
00:15:44,564 --> 00:15:45,989
Xong rồi, Meggi.

174
00:15:46,025 --> 00:15:47,519
Thắng an toàn,
máy lạnh hoạt động tốt.

175
00:15:47,589 --> 00:15:50,302
Ly hợp tốt.

176
00:15:50,336 --> 00:15:50,859
Xăng dầu đầy đủ.

177
00:15:50,929 --> 00:15:53,016
Có thể nói là
hoàn chỉnh rồi.

178
00:15:53,050 --> 00:15:54,371
Vậy chúng ta
đi được chưa?

179
00:15:54,440 --> 00:15:58,337
Vâng! không khác gì xe mới.

180
00:15:59,798 --> 00:16:01,259
Bây giờ con
có thể lái thử.

181
00:16:01,327 --> 00:16:05,224
Cám ơn cha.

182
00:16:22,859 --> 00:16:24,561
''Hãy chăm sóc
Hopi cho tốt''.

183
00:16:24,596 --> 00:16:25,814
''Không cần biết
bạn gặp vấn đề gì''.

184
00:16:25,848 --> 00:16:29,780
''Nó điều giúp bạn
tìm ra đáp án''.

185
00:16:30,822 --> 00:16:31,553
Hay lắm.

186
00:16:31,623 --> 00:16:33,327
Cũng may tôi không
gặp rắc rối.

187
00:16:35,204 --> 00:16:38,509
Thôi được,
chúng ta lên đường.

188
00:16:46,404 --> 00:16:47,935
Bạn làm gì vậy?

189
00:16:47,968 --> 00:16:51,900
Dừng lại mau.

190
00:16:55,274 --> 00:16:57,813
Bạn không phải
là chiếc xe.

191
00:16:57,882 --> 00:17:00,457
Tôi đã biết lái xe rồi.

192
00:17:00,491 --> 00:17:04,423
Chúa ơi!

193
00:17:06,021 --> 00:17:09,916
Không... Dừng lại.

194
00:17:17,292 --> 00:17:18,057
Chúa ơi!

195
00:17:18,125 --> 00:17:22,022
Xin lỗi, để tôi giúp anh.

196
00:17:24,665 --> 00:17:28,596
Anh không sao chứ?

197
00:17:30,995 --> 00:17:32,490
Meggi ư?

198
00:17:32,559 --> 00:17:34,961
Kevin?

199
00:17:35,030 --> 00:17:38,090
Là em thật sao?
Hay thật.

200
00:17:38,159 --> 00:17:42,055
Ý anh nói, rất vui mừng
được gặp lại em.

201
00:17:43,794 --> 00:17:44,595
Em nên đi học.

202
00:17:44,665 --> 00:17:46,369
Tại sao em lại ở đây?

203
00:17:46,403 --> 00:17:47,238
Em vừa lấy
học bổng của em.

204
00:17:47,273 --> 00:17:51,204
Để mua lại
chiếc xe cũ này.

205
00:17:54,056 --> 00:17:57,881
Em có nghĩ đến chuyện thay
đổi diện mạo cho nó không?

206
00:17:57,917 --> 00:18:00,003
Xe này không thể để đua.

207
00:18:00,071 --> 00:18:01,532
Nó chỉ có thể
lái đi chơi thôi.

208
00:18:01,569 --> 00:18:02,334
Em chắc chứ?

209
00:18:02,404 --> 00:18:06,298
Vâng!

210
00:18:07,307 --> 00:18:08,385
Anh thấy đó, thật ra
chẳng có chuyện gì?

211
00:18:08,455 --> 00:18:11,237
Em sẽ lái nó về
bãi xe điên cuồng.

212
00:18:11,273 --> 00:18:12,525
Kevin, rất vui
được gặp lại anh.

213
00:18:12,593 --> 00:18:16,524
Vâng! anh cũng vậy.

214
00:18:16,594 --> 00:18:18,264
Meggi, có cần anh
sửa giùm em không?

215
00:18:18,298 --> 00:18:19,029
Không cần!

216
00:18:19,099 --> 00:18:20,560
Em nghĩ nó
không sao cả.

217
00:18:20,594 --> 00:18:22,403
Không sao, đây là
công việc của anh.

218
00:18:22,438 --> 00:18:24,140
''Tiệm sửa xe Kevin ''.

219
00:18:24,175 --> 00:18:25,672
Em không muốn
làm phiền anh.

220
00:18:25,742 --> 00:18:27,132
Không cần, không cần
công việc này rất đơn giản.

221
00:18:27,202 --> 00:18:28,558
Để anh lái thử.

222
00:18:28,594 --> 00:18:30,332
Xem nó cần sửa
lại chỗ nào.

223
00:18:30,368 --> 00:18:32,280
Em thấy nó không có chỗ
nào được bình thường cả.

224
00:18:32,315 --> 00:18:36,246
Vậy sao? Em yên tâm
anh sẽ làm xong ngay.

225
00:18:41,079 --> 00:18:45,011
Này, nó bị điên đấy.

226
00:18:45,461 --> 00:18:46,923
Em lái như vậy
vẫn được chứ?

227
00:18:46,958 --> 00:18:48,350
Vâng!

228
00:18:48,384 --> 00:18:50,366
Anh còn chuyện gì
cảm thấy ngạc nhiên không?

229
00:18:50,402 --> 00:18:52,349
Nếu em biết rõ
tính năng của nó.

230
00:18:52,383 --> 00:18:56,315
Nó có thể...

231
00:18:57,601 --> 00:18:59,584
Phải, nhưng hình như một
con voi chướng thì cần
phải có kiên nhẫn với nó.

232
00:18:59,619 --> 00:19:00,454
Em nói vậy là sao?

233
00:19:00,489 --> 00:19:02,089
Lúc xưa em đâu
có như vậy.

234
00:19:02,124 --> 00:19:06,053
Vâng! con người ta ai cũng
có lúc phải thay đổi.

235
00:19:16,348 --> 00:19:17,983
Anh chưa từng thấy ai đua
như vậy, quá hấp dẫn.

236
00:19:18,018 --> 00:19:18,958
Anh nói gì vậy?

237
00:19:19,028 --> 00:19:20,175
Em đâu phải đang đua xe.

238
00:19:20,244 --> 00:19:24,140
Vậy sao?

239
00:19:25,913 --> 00:19:29,845
Em giỏi thật.

240
00:19:34,679 --> 00:19:38,226
Chúa ơi!

241
00:19:38,260 --> 00:19:39,966
Hình như nó có
nhiều vấn đề.

242
00:19:40,034 --> 00:19:41,356
Anh không nói đùa chứ?

243
00:19:41,391 --> 00:19:42,505
Nó tự lái đó thôi.

244
00:19:42,575 --> 00:19:43,514
Tự lái.

245
00:19:43,582 --> 00:19:45,218
Vâng! là Hopi.

246
00:19:45,288 --> 00:19:47,095
Hopi là tên của
chiếc xe này.

247
00:19:47,165 --> 00:19:49,496
Em lần đầu tiên
đặt tên cho nó.

248
00:19:49,530 --> 00:19:50,992
Không sao đâu.

249
00:19:51,028 --> 00:19:52,244
Để anh về
xem lại giùm em.

250
00:19:52,280 --> 00:19:53,391
Sau đó anh thay một số
phụ tùng giùm em.

251
00:19:53,460 --> 00:19:54,504
Tất cả rồi sẽ ổn cả.

252
00:19:54,538 --> 00:19:55,757
Hy vọng là vậy.

253
00:19:55,791 --> 00:19:57,392
Meggi hãy bình tĩnh.

254
00:19:57,427 --> 00:20:01,114
Có thể trao đổi với nó đấy.

255
00:20:01,183 --> 00:20:01,775
Mày muốn giở trò ư?

256
00:20:01,809 --> 00:20:03,131
Không thể hiểu nỗi.

257
00:20:03,200 --> 00:20:05,461
Coi nào quẹo trái, quẹo trái.

258
00:20:05,531 --> 00:20:09,460
- Em hiểu rồi
- Được rồi!

259
00:20:09,530 --> 00:20:11,512
Hãy bình tĩnh.

260
00:20:11,582 --> 00:20:15,477
Vâng! em đang
lái xe của mình.

261
00:20:28,973 --> 00:20:31,895
Coi chừng đụng
trúng người ta.

262
00:20:31,931 --> 00:20:35,687
Đây là tay thắng.

263
00:20:35,756 --> 00:20:36,834
Để anh cầm
vô giùm em.

264
00:20:36,869 --> 00:20:39,791
Nhất định sẽ cầm được.

265
00:20:39,824 --> 00:20:43,755
Khốn kiếp.

266
00:20:44,590 --> 00:20:45,772
Xin lỗi em.

267
00:20:45,842 --> 00:20:47,583
Tại sao em lại
lái đến đây?

268
00:20:47,652 --> 00:20:50,433
Em không có, là Hopi.

269
00:20:50,468 --> 00:20:52,695
Thật khôi hài.

270
00:20:52,730 --> 00:20:55,930
Thì ra là Hopi.

271
00:20:55,999 --> 00:20:57,563
Em đi đâu vậy?

272
00:20:57,598 --> 00:21:01,528
Xin lỗi.

273
00:21:03,616 --> 00:21:07,546
Meggi.

274
00:21:07,893 --> 00:21:11,790
Và Kevin nữa.

275
00:21:14,467 --> 00:21:15,477
Trông cô thật tuyệt.

276
00:21:15,511 --> 00:21:17,563
Thật cừ khôi.

277
00:21:17,598 --> 00:21:20,172
Cám ơn các bạn.

278
00:21:20,241 --> 00:21:21,738
Là xe của cô ư?

279
00:21:21,772 --> 00:21:24,623
Không...

280
00:21:24,658 --> 00:21:26,328
Tôi đâu có lái xe đó.

281
00:21:26,363 --> 00:21:28,345
Tốt lắm, tốt lắm.

282
00:21:28,380 --> 00:21:32,277
Chiếc xe đó
trong quái thật.

283
00:21:48,275 --> 00:21:49,493
Kính thưa quý vị.

284
00:21:49,528 --> 00:21:53,458
Cho một tràng pháo tay để đón
chào tay đua giải nhất Jeff Gardon.

285
00:21:56,588 --> 00:22:00,449
Tôi hy vọng các bạn không trách
tôi phá hoại buổi party của các bạn.

286
00:22:01,946 --> 00:22:05,457
Vì đua xe, tôi đã
hy sinh rất nhiều.

287
00:22:05,527 --> 00:22:09,006
Chỉ mong các bạn
hiểu rằng.

288
00:22:09,076 --> 00:22:10,257
Chính các bạn
đã cho tôi.

289
00:22:10,328 --> 00:22:12,624
Giữ được phong độ đó.

290
00:22:12,658 --> 00:22:15,614
Tất cả đều
là bạn của tôi.

291
00:22:15,649 --> 00:22:17,633
Bây giờ tôi cho
các bạn một cơ hội.

292
00:22:17,667 --> 00:22:21,179
Cho các bạn đích thân hoà nhập
với sự hấp dẫn của đua xe.

293
00:22:21,214 --> 00:22:24,901
Đưa cho tôi.

294
00:22:24,970 --> 00:22:27,057
Thật may cho các bạn.

295
00:22:27,091 --> 00:22:31,023
Tôi tặng cho các bạn đây.

296
00:22:32,066 --> 00:22:35,997
Các bạn qua giật đi.

297
00:22:41,874 --> 00:22:44,900
Thôi đi, thể thao không phải
dùng để khoe khoang đâu.

298
00:22:44,970 --> 00:22:46,153
Anh chẳng hiểu gì cả.

299
00:22:46,223 --> 00:22:47,405
Một khi anh thành công trên
lãnh vực nào đó.

300
00:22:47,475 --> 00:22:51,369
Anh cần phải chia sẻ
với mọi người.

301
00:22:52,344 --> 00:22:54,048
Tôi cần phải đưa xe
đi kiểm tra.

302
00:22:54,117 --> 00:22:56,169
Tôi nghĩ áp lực
của nó quá lớn.

303
00:22:56,239 --> 00:22:59,195
Anh có thể cho tôi
xin chữ ký không?

304
00:22:59,230 --> 00:23:03,161
Ký lên đầu tôi đi.

305
00:23:04,761 --> 00:23:08,658
Jeff Gardon ký tên
lên đầu của tôi.

306
00:23:12,620 --> 00:23:13,699
Em đi đâu?

307
00:23:13,770 --> 00:23:17,665
Em không muốn ở lại đây
thêm giây phút nào cả.

308
00:23:17,734 --> 00:23:18,708
Còn xe này thì sao?

309
00:23:18,777 --> 00:23:22,708
Báo cho bãi xe điên rồ biết
lấy lại, thà em chịu mất tiền.

310
00:23:22,777 --> 00:23:23,959
Em không thể bỏ đi
như vậy được.

311
00:23:24,030 --> 00:23:24,968
Anh nhìn xung quanh
đây xem.

312
00:23:25,038 --> 00:23:28,933
Sẽ có người giải quyết
nó giùm em.

313
00:23:46,394 --> 00:23:47,646
Xe này bị sao vậy?

314
00:23:47,681 --> 00:23:51,610
Hình như nó muốn...

315
00:24:04,689 --> 00:24:07,715
Em nhìn xem,
trên đây viết Max .

316
00:24:07,784 --> 00:24:09,766
Em sao vậy?

317
00:24:10,637 --> 00:24:14,568
Tại sao lại
tự vẽ lên mình.

318
00:24:15,959 --> 00:24:17,280
Em thay áo trên xe ư?

319
00:24:17,316 --> 00:24:18,776
Quay mặt qua bên kia
không được rình đấy nhé.

320
00:24:18,845 --> 00:24:22,742
Rình ư? Em tự
nâng cao mình quá.

321
00:24:38,462 --> 00:24:40,689
Thay xong rồi ư?

322
00:24:40,758 --> 00:24:42,288
Trông em thật tuyệt vời.

323
00:24:42,323 --> 00:24:43,540
Chúng ta đi thôi.

324
00:24:43,575 --> 00:24:44,828
Khoan đã,
chìa khoá xe đâu?

325
00:24:44,863 --> 00:24:48,757
Anh không biết.

326
00:24:51,959 --> 00:24:53,940
Đừng căng thẳng.

327
00:24:53,975 --> 00:24:57,315
Để tôi ký tên
lên giùm cô.

328
00:24:57,349 --> 00:25:01,279
Muốn tôi ký tên cũng
đâu cần phải làm như vậy.

329
00:25:07,366 --> 00:25:09,662
Ý kiến hay đó.

330
00:25:09,697 --> 00:25:13,627
Đã lái chiếc xe này, thì đừng
ra đường khoe khoang làm gì.

331
00:25:30,739 --> 00:25:34,009
Chúa ơi!

332
00:25:34,043 --> 00:25:37,975
Không sao, không sao.

333
00:25:54,913 --> 00:25:57,242
Tôi xin thề , tôi
không làm như vậy.

334
00:25:57,278 --> 00:26:01,207
Chúng ta thử giải thích
với họ xem sao?

335
00:26:02,809 --> 00:26:06,704
Đua đi...

336
00:26:07,922 --> 00:26:10,147
Em không thể đua
với hắn được.

337
00:26:10,182 --> 00:26:10,878
Xin lỗi.

338
00:26:10,948 --> 00:26:12,477
Anh không dại dột
phải làm chuyện đó.

339
00:26:12,512 --> 00:26:16,442
Tại vì làm vậy là
tự trút khổ vào thân.

340
00:26:18,669 --> 00:26:20,303
Chúng ta ra tay.

341
00:26:20,338 --> 00:26:24,233
Nhưng chỉ hạ
con ruồi thôi.

342
00:26:25,832 --> 00:26:29,626
Chúa ơi!

343
00:26:29,695 --> 00:26:32,755
Kevin, giúp con với.

344
00:26:32,825 --> 00:26:36,060
Kevin, Kevin.

345
00:26:36,095 --> 00:26:37,764
Meggi, em...

346
00:26:37,833 --> 00:26:38,808
Em làm gì vậy?

347
00:26:38,877 --> 00:26:42,772
Kevin.

348
00:26:51,955 --> 00:26:53,415
Chúa ơi!

349
00:26:53,484 --> 00:26:56,929
Tôi không muốn đua đâu.

350
00:26:56,963 --> 00:27:00,894
Kevin, Kevin.

351
00:27:15,850 --> 00:27:17,102
Chiếc xe điên rồ kia.

352
00:27:17,137 --> 00:27:21,067
Tại sao bạn lại đối
xử với tôi như vậy?

353
00:27:50,283 --> 00:27:51,361
Chúa ơi!

354
00:27:51,395 --> 00:27:55,327
Lạy Chúa!

355
00:28:26,909 --> 00:28:30,839
Thôi được, tôi biết
tôi nên làm gì?

356
00:30:09,307 --> 00:30:10,384
Chúa ơi!

357
00:30:10,420 --> 00:30:11,497
Em vừa biểu diễn
một trận đua cực điểm.

358
00:30:11,567 --> 00:30:12,959
Thật là khó tin.

359
00:30:13,028 --> 00:30:16,923
Vâng! chính em
cũng không tin.

360
00:30:18,558 --> 00:30:21,411
Tắt camera đi.

361
00:30:21,445 --> 00:30:23,741
Vừa rồi anh đã
chứng kiến rồi chứ?

362
00:30:23,776 --> 00:30:26,106
Vâng! em thể hiện
quá tuyệt vời.

363
00:30:26,176 --> 00:30:27,741
Em biết nó rất lạ đời.

364
00:30:27,810 --> 00:30:29,306
Nhưng thú thật không
phải do em lái.

365
00:30:29,341 --> 00:30:31,289
Em nghĩ do
Hopi tự làm ra.

366
00:30:31,358 --> 00:30:33,758
Hopi là chiếc xe.

367
00:30:33,793 --> 00:30:36,194
Có lẽ đây là
cá tánh của nó.

368
00:30:36,228 --> 00:30:39,011
Cá tánh? một chiếc xe
cũng có cá tánh ư?

369
00:30:39,079 --> 00:30:40,262
Em không biết nên
giải thích thế nào.

370
00:30:40,330 --> 00:30:41,792
Nó đã nhốt em lại.

371
00:30:41,828 --> 00:30:42,905
Mãi đến sau đó mới
tìm được tiếng nói chung.

372
00:30:42,940 --> 00:30:44,540
Cho nên em không thể
không có cảm giác.

373
00:30:44,575 --> 00:30:46,419
Do đó em đã
vượt qua hắn.

374
00:30:46,453 --> 00:30:47,636
Tất cả đều là
công lao của Hopi.

375
00:30:47,706 --> 00:30:49,654
Ý em nói, em và nó
tuy hai như một.

376
00:30:49,723 --> 00:30:52,923
Thật là kỳ lạ.

377
00:30:52,957 --> 00:30:54,175
Anh làm gì vậy?

378
00:30:54,210 --> 00:30:55,671
Anh chỉ muốn
kiểm tra xem.

379
00:30:55,706 --> 00:30:58,906
Trong chiếc xe này có
gì đặc biệt không?

380
00:30:58,941 --> 00:31:00,819
Đâu không phải
là chuyện đùa.

381
00:31:00,853 --> 00:31:03,008
Em vừa thắng được tay
vô địch Jeff Gardon.

382
00:31:03,078 --> 00:31:04,017
Anh giải thích thế nào?

383
00:31:04,158 --> 00:31:08,087
Em nay em không
được vui ư?

384
00:31:08,226 --> 00:31:09,618
Tại sao em cứ tỏ
ra bực bội vậy.

385
00:31:09,756 --> 00:31:13,617
Em đừng căng thẳng,
nó chỉ là chiếc xe thôi.

386
00:31:22,139 --> 00:31:25,757
Em sẽ thường xuyên
đến thăm anh chứ?

387
00:31:25,897 --> 00:31:28,261
Vâng!

388
00:31:28,401 --> 00:31:32,261
Như vậy tốt rồi.

389
00:31:40,886 --> 00:31:44,782
Cha làm công việc này
hơn 40 năm qua.

390
00:31:45,130 --> 00:31:46,799
Nó đắt tiền lắm.

391
00:31:46,939 --> 00:31:48,191
Cha biết.

392
00:31:48,295 --> 00:31:52,190
Như cha đã làm
cho hắn thua cuộc.

393
00:31:55,286 --> 00:31:57,061
Hai người lại cãi nhau ư?

394
00:31:57,199 --> 00:32:01,025
Không có chuyện gì đâu.

395
00:32:01,166 --> 00:32:03,460
Đã đến lúc cha phải
đi lấy bằng lái.

396
00:32:03,599 --> 00:32:07,460
Bằng lái là nhà và
nguyên tắc của cha.

397
00:32:26,659 --> 00:32:27,946
Ely.

398
00:32:28,085 --> 00:32:30,068
Saly.

399
00:32:30,207 --> 00:32:31,598
Em cứ mang đến sự
ngạc nhiên cho nhà này.

400
00:32:31,703 --> 00:32:32,815
Không có đâu.

401
00:32:32,954 --> 00:32:35,356
Tôi cố tình mang qua
cho gia đình xem đây.

402
00:32:35,459 --> 00:32:37,859
Theo dõi đi.

403
00:32:37,963 --> 00:32:41,059
Sau đây phần
tin thể thao.

404
00:32:41,233 --> 00:32:45,058
Hôm nay đã có
một cuộc đua hấp dẫn.

405
00:32:45,268 --> 00:32:49,197
Đó là một chiếc xe
cũ năm 1960.

406
00:32:52,329 --> 00:32:56,258
Mang số 53.

407
00:33:01,719 --> 00:33:04,398
Con sẽ quay lại.

408
00:33:04,537 --> 00:33:08,397
Họ làm gì vậy?

409
00:33:17,093 --> 00:33:19,631
Con hy vọng cha có thể
nghe con giải thích.

410
00:33:19,770 --> 00:33:23,179
Con nói đi, thật ra
chuyện này là sao?

411
00:33:23,318 --> 00:33:24,398
Xin hãy nghe con!

412
00:33:24,570 --> 00:33:27,633
Cha không muốn con lái chiếc xe
này làm những chuyện khờ dại.

413
00:33:27,770 --> 00:33:29,892
Cha nghe con giải thích
có được không?

414
00:33:30,032 --> 00:33:32,015
Thôi được, con nói đi.

415
00:33:32,153 --> 00:33:33,649
Con nghĩ Kevin có thể
làm chứng đấy.

416
00:33:33,788 --> 00:33:34,415
Kevin?

417
00:33:34,518 --> 00:33:38,414
Con không cho cha được
một ngày yên ổn hay sao?

418
00:33:40,118 --> 00:33:41,022
Chính con đã nói.

419
00:33:41,161 --> 00:33:44,292
Con cần một chiếc
xe đến trường.

420
00:33:44,432 --> 00:33:48,291
Và đây là chiếc xe đó.

421
00:33:50,761 --> 00:33:53,022
Cha, không phải do con.

422
00:33:53,162 --> 00:33:54,414
Vậy là ai.

423
00:33:54,554 --> 00:33:57,022
Điều đó có Kevin nhìn thấy.

424
00:33:57,161 --> 00:34:00,814
Chúng con chỉ
đi dạo chơi thôi.

425
00:34:00,954 --> 00:34:02,796
Sau đó Tom mượn
xe của con.

426
00:34:02,969 --> 00:34:06,796
Đây đâu phải là
chuyện nghiêm trọng.

427
00:34:09,787 --> 00:34:11,666
Tom ư?

428
00:34:11,805 --> 00:34:15,666
Vâng!

429
00:34:19,387 --> 00:34:21,195
Xin lỗi con.

430
00:34:21,335 --> 00:34:25,196
Con cũng xin lỗi cha.

431
00:34:32,047 --> 00:34:35,979
Tay lái của Max quá tồi.

432
00:34:36,187 --> 00:34:40,083
Nếu không đâu có
hành hạ xe của cha.

433
00:35:08,847 --> 00:35:10,517
Muốn có một cuộc
hành trình tốt.

434
00:35:10,655 --> 00:35:13,647
Bạn hãy thử dùng.

435
00:35:13,786 --> 00:35:15,733
Tôi muốn quay lại một lần.

436
00:35:15,872 --> 00:35:17,612
Tôi nghĩ không cần thiết.

437
00:35:17,751 --> 00:35:19,560
Tiếp tục đi.

438
00:35:19,664 --> 00:35:21,507
Tom, tôi có thể nói
chuyện với anh không?

439
00:35:21,645 --> 00:35:25,507
Cần phải làm rõ
chuyện hôm qua.

440
00:35:27,593 --> 00:35:29,402
Nhưng tôi không
muốn nhắc đến nó.

441
00:35:29,576 --> 00:35:33,402
Nó không chỉ là hôm qua mà
còn là ngày mai, tương lai.

442
00:35:33,993 --> 00:35:35,768
Ai nấy cũng quan
tâm anh, cho nên...

443
00:35:35,906 --> 00:35:39,767
Tôi rất chán ghét
chuyện đó.

444
00:35:43,350 --> 00:35:47,246
Các bạn làm tốt lắm,
tốt lắm.

445
00:36:03,802 --> 00:36:06,585
Tại sao lại như vậy?

446
00:36:06,722 --> 00:36:08,914
Không ai quan tâm
chuyện này cả.

447
00:36:09,053 --> 00:36:10,688
Nhưng tôi quan tâm.

448
00:36:10,829 --> 00:36:14,549
Tôi không chấp nhận
những người làm việc
không theo trình tự.

449
00:36:14,722 --> 00:36:18,550
Vâng! giải nhất của anh
chính là một sự thật.

450
00:36:19,558 --> 00:36:21,053
Có gì anh không hài lòng.

451
00:36:21,192 --> 00:36:23,419
Chỉ cần anh
tham gia giải đấu.

452
00:36:23,627 --> 00:36:25,679
Mọi người sẽ cổ động anh
và anh có thể làm bất cứ
chuyện gì anh muốn.

453
00:36:25,818 --> 00:36:28,948
Nhưng tôi cảm thấy trận đua
này không phải thuộc về của tôi.

454
00:36:29,090 --> 00:36:32,950
Tôi đua xe vì sở thích.

455
00:36:37,922 --> 00:36:39,107
Tôi muốn rút lui.

456
00:36:39,210 --> 00:36:40,843
Đừng, tôi tin anh.

457
00:36:40,983 --> 00:36:42,095
Cứ xem như tôi
xin anh đi vậy.

458
00:36:42,236 --> 00:36:44,323
Tôi đã nói, tôi chỉ
đua hai ngày thôi.

459
00:36:44,427 --> 00:36:48,183
Sau đó tôi làm mọi
chuyện tôi thích.

460
00:36:48,322 --> 00:36:51,002
Nhưng bây giờ anh
đòi giữ tôi ở lại.

461
00:36:51,106 --> 00:36:54,862
Tôi trở thành trò chơi
của cuộc đua.

462
00:36:55,000 --> 00:36:57,331
Như vậy bỏ lỡ cơ hội,
bị Max giành mất.

463
00:36:57,470 --> 00:37:01,331
Max cũng là
một tay đua cừ khôi.

464
00:37:05,712 --> 00:37:09,643
Không ai có thể
điều động tôi được.

465
00:37:25,608 --> 00:37:28,424
Anh cho em xem cái này.

466
00:37:28,565 --> 00:37:30,131
Mẫu thiết kế thế kỷ 21.

467
00:37:30,269 --> 00:37:31,904
Loại hình mà
em thích nhất.

468
00:37:32,008 --> 00:37:34,269
Anh chuyên thiết kế
cho em đó.

469
00:37:34,409 --> 00:37:37,365
Tốt lắm.

470
00:37:37,504 --> 00:37:39,277
Em biết anh đã mất
nhiều thời gian cho nó.

471
00:37:39,418 --> 00:37:41,505
Anh phải làm ngày
làm đêm mới có được nó.

472
00:37:41,608 --> 00:37:45,503
Chúng ta sẽ đi hóng gió trên
chiếc xe do tự mình khống chế.

473
00:37:47,451 --> 00:37:50,165
Khoan đã.

474
00:37:50,303 --> 00:37:51,417
Em cảm thấy nó rất tuyệt.

475
00:37:51,556 --> 00:37:54,406
Và có khả năng thực hiện
được, nhưng rất nguy hiểm.

476
00:37:54,512 --> 00:37:56,147
Anh tưởng em thích
mạo hiểm chứ?

477
00:37:56,285 --> 00:38:00,146
Vâng! như em phải
đi Newyork rồi.

478
00:38:01,642 --> 00:38:05,572
Tại sao em lại đến một nơi
không chút tình người
như New York?

479
00:38:05,921 --> 00:38:09,398
Ở đó em sẽ nhiều
cơ hội hơn.

480
00:38:09,537 --> 00:38:13,049
Dễ tìm được việc
làm hơn ở đây.

481
00:38:13,190 --> 00:38:16,286
Anh nên ủng hộ
em mới đúng.

482
00:38:16,424 --> 00:38:18,302
Em cần một khoảng tiền mặt.

483
00:38:18,442 --> 00:38:19,937
Anh cảm thấy ngạc nhiên.

484
00:38:20,075 --> 00:38:22,303
Nghe em nói, em rất
lấy làm tiếc.

485
00:38:22,443 --> 00:38:26,303
Anh biết, anh biết.

486
00:38:30,301 --> 00:38:31,832
Vậy còn Hopi thì sao?

487
00:38:31,972 --> 00:38:35,833
Giành thêm chút thời gian
đi chơi với nó.

488
00:38:42,057 --> 00:38:43,101
Em sao vậy?

489
00:38:43,241 --> 00:38:44,737
Meggi, em sao vậy?

490
00:38:44,842 --> 00:38:48,737
Em không sao chứ?

491
00:38:53,815 --> 00:38:55,970
Em biết anh đang nghĩ gì.

492
00:38:56,111 --> 00:38:58,093
Tham gia cuộc đua.

493
00:38:58,198 --> 00:39:01,640
Em sẽ có tiền ngay.

494
00:39:01,745 --> 00:39:05,641
Như vậy em đạt được ý muốn
và anh có thể nâng cấp
xưởng sửa chữa.

495
00:39:07,172 --> 00:39:11,100
Max , nên nghĩ đến nó.

496
00:39:35,101 --> 00:39:39,031
Cố lên.

497
00:41:18,856 --> 00:41:22,785
Chúng ta tìm hiểu từng
bộ phân của chiếc xe này.

498
00:41:24,595 --> 00:41:28,489
Sau đó sẽ tìm ra
đặc điểm của nó.

499
00:41:33,846 --> 00:41:37,775
Đồng nghĩa với việc sẽ
đánh bại tên khốn ấy.

500
00:41:41,811 --> 00:41:44,628
Tuy tạm thời chưa
có manh mối.

501
00:41:44,733 --> 00:41:48,628
Nhưng tôi tin rằng
tôi sẽ làm được.

502
00:42:06,608 --> 00:42:07,897
Cô không thể bỏ cuộc.

503
00:42:08,071 --> 00:42:10,541
Như vậy là vi
phạm qui định.

504
00:42:10,679 --> 00:42:12,905
Không, không có
vi phạm qui định.

505
00:42:13,045 --> 00:42:14,784
Anh nên nhìn
xa trông rộng.

506
00:42:14,923 --> 00:42:18,749
Qui định là do
con người đưa ra.

507
00:42:21,009 --> 00:42:24,940
Em không nên
lãng phí một cơ hội tốt.

508
00:42:34,296 --> 00:42:38,193
Em nghe anh nói, dựa
vào khả năng của mình.

509
00:42:39,060 --> 00:42:41,079
Để đua với họ,
em sẽ có cơ hội.

510
00:42:41,217 --> 00:42:45,078
Không cần thiết
phải làm vậy.

511
00:42:52,835 --> 00:42:54,991
Con đứng đây
bao lâu rồi?

512
00:42:55,131 --> 00:42:58,991
Cũng khá lâu.

513
00:42:59,826 --> 00:43:03,756
Cha nghĩ con không cần
giải thích nữa.

514
00:43:04,104 --> 00:43:08,000
Mọi chuyện sẽ tốt thôi.

515
00:43:42,224 --> 00:43:44,486
Anh cảm thấy có gì
không được ổn.

516
00:43:44,625 --> 00:43:48,485
Không nên quá
căng thẳng làm gì.

517
00:43:55,478 --> 00:43:58,886
Meggi, đã lâu không gặp.

518
00:43:59,024 --> 00:43:59,894
Cô làm gì ở đây?

519
00:44:00,032 --> 00:44:01,529
Đến ủng hộ tôi ư?

520
00:44:01,633 --> 00:44:03,790
Tôi đưa Max đến
tham gia thi đấu.

521
00:44:03,929 --> 00:44:07,824
Còn anh?

522
00:44:18,501 --> 00:44:21,667
Tôi khuyên cô nên
đưa nó đi khỏi đây.

523
00:44:21,806 --> 00:44:23,928
Nếu không cô sẽ bị
quăng ra mặt đường.

524
00:44:24,068 --> 00:44:25,320
Tôi hiểu rõ về nó.

525
00:44:25,424 --> 00:44:27,545
Không, chúng tôi
sẽ về đến đích.

526
00:44:27,684 --> 00:44:28,937
Chúng ta đi ăn trưa nhé.

527
00:44:29,076 --> 00:44:31,197
Chẳng hay cô có
nể mặt không?

528
00:44:31,337 --> 00:44:32,902
Quá hấp dẫn.

529
00:44:33,041 --> 00:44:35,894
Cô nói vậy ý là sao?

530
00:44:36,032 --> 00:44:38,328
Không có ý gì cả
chúc may mắn.

531
00:44:38,467 --> 00:44:39,649
Vậy tôi phải
cám ơn cô ư?

532
00:44:39,788 --> 00:44:43,649
Tôi cảm thấy lạ, bằng cách nào
ban đêm anh có thể ngủ được.

533
00:44:44,901 --> 00:44:46,953
Hãy nói với Max .

534
00:44:47,094 --> 00:44:50,676
Tôi đang trông chờ
trận đấu này.

535
00:44:50,815 --> 00:44:52,797
Xin lỗi.

536
00:44:52,936 --> 00:44:56,796
Xui xẻo thật, anh đã
dẫm lên đóng phân.

537
00:44:59,927 --> 00:45:02,188
Hẹn gặp lại.

538
00:45:02,362 --> 00:45:05,143
Hình như có điềm
không may.

539
00:45:05,249 --> 00:45:09,076
Đừng căng thẳng.

540
00:45:10,570 --> 00:45:14,466
Mời đương kim vô địch
bước ra sân.

541
00:45:19,334 --> 00:45:21,875
Tôi muốn nói
với các bạn.

542
00:45:21,979 --> 00:45:25,840
Từ giờ đến mai sau,
chỉ có một người.

543
00:45:26,084 --> 00:45:30,013
Người đó là tôi, tôi sẽ giành
được 10. 000 tiền thưởng.

544
00:45:33,110 --> 00:45:36,517
Cứ chờ sẽ biết.

545
00:45:36,656 --> 00:45:40,517
Chúng ta đón chờ
nhà tân vô địch.

546
00:46:02,987 --> 00:46:05,525
Mọi người đang trông chờ
và theo dõi.

547
00:46:05,666 --> 00:46:09,526
Chỉ có một chiếc xe trắng.

548
00:46:10,359 --> 00:46:11,925
Có thể tranh tài
cùng Max .

549
00:46:12,031 --> 00:46:15,890
Các bạn đoán xem, liệu nó
có thể vượt qua Max không?

550
00:46:45,003 --> 00:46:48,933
Max , bạn hết thời rồi.

551
00:47:00,167 --> 00:47:04,063
Tối nay trông em
thật phong độ.

552
00:48:22,009 --> 00:48:25,035
Tại sao bạn lại ở đây?

553
00:48:25,173 --> 00:48:28,027
Có chuyện gì ư?

554
00:48:28,132 --> 00:48:31,434
Meggi, em xinh đẹp thật.

555
00:48:31,574 --> 00:48:34,810
Em làm mọi người phải
chết mê vì em.

556
00:48:34,913 --> 00:48:38,148
Ít khi nghe anh
nói như vậy.

557
00:48:38,286 --> 00:48:40,791
Anh nghĩ anh đã
điên đảo tâm hồn rồi.

558
00:48:40,931 --> 00:48:44,791
Lần đầu tiên em gặp
Hopi cũng vậy.

559
00:48:45,313 --> 00:48:49,209
Anh ấy khen bạn đấy.

560
00:48:51,435 --> 00:48:55,365
Anh nghĩ là người
hạnh phúc.

561
00:48:57,313 --> 00:49:01,243
Anh có mang quà
đến cho em.

562
00:49:06,041 --> 00:49:08,095
Em thích không?

563
00:49:08,200 --> 00:49:12,095
Vâng, đẹp lắm.

564
00:49:18,426 --> 00:49:19,711
Chào các bạn.

565
00:49:19,851 --> 00:49:22,876
Anh đã làm cho
chúng tôi giật mình.

566
00:49:22,981 --> 00:49:26,843
Tôi chỉ muốn chào hỏi
với các bạn.

567
00:49:27,954 --> 00:49:30,251
Chúng ta nói chuyện
với nhau chứ?

568
00:49:30,390 --> 00:49:33,832
Là chuyện riêng tư.

569
00:49:33,974 --> 00:49:37,834
Em cẩn thân đó.

570
00:49:38,182 --> 00:49:41,382
Hôm nay cô
thể hiện rất tốt.

571
00:49:41,521 --> 00:49:45,381
Chiếc xe này
thật tuyệt vời.

572
00:49:45,728 --> 00:49:48,511
Nhưng thùng sau quá cao.

573
00:49:48,650 --> 00:49:50,737
Sẽ ảnh hưởng đến tốc độ.

574
00:49:50,876 --> 00:49:53,241
Cám ơn ý kiến của anh.

575
00:49:53,382 --> 00:49:54,112
Tôi sẽ cải tiến.

576
00:49:54,250 --> 00:49:55,433
Tôi có thể giúp cô.

577
00:49:56,997 --> 00:49:59,154
Nhưng tôi có điều kiện.

578
00:49:59,293 --> 00:50:02,493
Tôi nghe nói cô là
cô gái kiêu ngạo.

579
00:50:02,632 --> 00:50:03,641
Thông tin chính xác.

580
00:50:03,780 --> 00:50:07,640
Tôi còn biết nội cô
từng là tay đua cừ khôi.

581
00:50:09,276 --> 00:50:12,789
Đó là lý do
tôi đến đây.

582
00:50:12,894 --> 00:50:16,789
Tôi cho rằng cô mang
gien của nội cô.

583
00:50:17,485 --> 00:50:21,415
Và tôi cho rằng cha cô
không từ chối giúp tôi đâu.

584
00:50:21,555 --> 00:50:25,414
Anh cho rằng tay đua nữ
cần có sự giúp đỡ ư?

585
00:50:26,528 --> 00:50:30,283
Không, không phải ai
cũng được như vậy.

586
00:50:30,424 --> 00:50:34,320
Cô đồng ý hợp tác
với tôi không?

587
00:50:35,779 --> 00:50:38,702
Tôi nghĩ tôi phải đi đây.

588
00:50:38,840 --> 00:50:42,666
Cô muốn thử chiếc
xe của tôi không?

589
00:50:48,126 --> 00:50:49,310
Anh nghiêm túc chứ?

590
00:50:49,415 --> 00:50:53,310
Xưa nay tôi chưa từng
nói đùa với người đẹp.

591
00:50:54,910 --> 00:50:55,223
Đi.

592
00:50:55,362 --> 00:50:59,222
Cô sẽ thích nó.

593
00:51:32,160 --> 00:51:36,091
Tốc độ 300 km/giờ.

594
00:52:19,465 --> 00:52:23,359
Hay lắm, xem nên
tháo bộ phận nào?

595
00:52:34,386 --> 00:52:38,315
Tôi không tin tôi
không làm được.

596
00:52:54,421 --> 00:52:58,350
Mày là tên khốn.

597
00:53:10,489 --> 00:53:14,418
Xem mày có chết không?

598
00:53:47,949 --> 00:53:49,723
Thật là khó tin.

599
00:53:49,862 --> 00:53:52,366
Nó ngoan chứ?

600
00:53:52,504 --> 00:53:56,365
Quá dịu dàng, dễ thương
như vợ hiền vậy.

601
00:53:56,505 --> 00:53:59,495
Nếu cô thích, cô có thể
lái nó bất cứ lúc nào.

602
00:53:59,636 --> 00:54:01,410
Cô là người được
hoan nghinh.

603
00:54:01,548 --> 00:54:02,731
Nếu cô thích nó.

604
00:54:02,870 --> 00:54:06,766
Ngày mai cô
có thể tìm nó.

605
00:54:07,983 --> 00:54:11,878
Nhưng ngày mai là
một ngày rất đặc biệt.

606
00:54:12,017 --> 00:54:13,027
Đừng làm vậy.

607
00:54:13,166 --> 00:54:17,025
Cô có thể nghiêm túc
hơn không?

608
00:54:17,583 --> 00:54:21,235
Nếu giao nó cho cô lái.

609
00:54:21,373 --> 00:54:25,026
Cô sẽ giành được giải nhất
một cách dễ dàng.

610
00:54:25,166 --> 00:54:26,486
Cô nói gì?

611
00:54:26,626 --> 00:54:30,486
Cám ơn ư?

612
00:54:32,155 --> 00:54:36,052
Thôi được.

613
00:54:40,920 --> 00:54:44,816
Hy vọng có thể tìm được tiếng
nói chung với Max của cô.

614
00:54:53,270 --> 00:54:56,468
Ray, nhanh lên đi chứ?

615
00:54:56,608 --> 00:54:58,173
Meggi.

616
00:54:58,313 --> 00:55:00,191
Chrisma.

617
00:55:00,329 --> 00:55:01,824
Tại sao cậu
lại đến đây?

618
00:55:01,929 --> 00:55:03,947
Ở đây vui hơn.

619
00:55:04,087 --> 00:55:07,947
Và có các cậu ở đây.

620
00:55:08,400 --> 00:55:12,329
Cho nên tôi quay trở về
đây, không bỏ đi nữa.

621
00:55:12,641 --> 00:55:15,564
Ở đây xảy ra
chuyện rắc rối.

622
00:55:16,538 --> 00:55:17,094
Tớ cảm giác được.

623
00:55:17,233 --> 00:55:19,111
Cậu mang thai chứ gì?

624
00:55:19,216 --> 00:55:21,582
Tớ nghĩ chuyện đó
không xảy ra với tớ.

625
00:55:21,720 --> 00:55:22,728
Đúng là cô gái
thông minh.

626
00:55:22,868 --> 00:55:25,094
Nhưng cậu không thể tha
cho anh ấy được.

627
00:55:25,232 --> 00:55:26,416
Vậy là sao?

628
00:55:26,556 --> 00:55:29,582
Cậu nên hẹn hò
với anh ấy.

629
00:55:29,686 --> 00:55:30,972
Tớ chưa từng nghĩ đến.

630
00:55:31,111 --> 00:55:33,964
Chuyện gì làm cho
cậu ngại ngùng?

631
00:55:34,138 --> 00:55:35,320
Max .

632
00:55:35,460 --> 00:55:38,764
Hắn làm cho tôi không
dám đến gần anh ấy.

633
00:55:38,869 --> 00:55:41,580
Tại sao lại ra
nông nổi này.

634
00:55:41,720 --> 00:55:45,093
Em không biết, cần phải
hỏi cha em mới biết.

635
00:55:45,233 --> 00:55:47,214
Nó rất nghiêm trọng.

636
00:55:47,355 --> 00:55:50,242
Hoàn toàn biến dạng, anh
không biết làm gì với nó đây?

637
00:55:50,346 --> 00:55:53,858
Nói nhỏ thôi.

638
00:55:53,998 --> 00:55:56,746
Em có cho ai mượn không?

639
00:55:56,885 --> 00:56:00,468
Meggi.

640
00:56:00,641 --> 00:56:01,233
Cô ấy là ai?

641
00:56:01,371 --> 00:56:04,884
Cô ấy rất mến mộ Max .

642
00:56:05,023 --> 00:56:07,771
Anh không nên
nghi ngờ cô ấy.

643
00:56:07,876 --> 00:56:10,379
Em nghe anh nói.

644
00:56:10,518 --> 00:56:12,607
Tối qua cô ấy
đến đây chứ gì?

645
00:56:12,744 --> 00:56:15,526
Vâng!

646
00:56:15,667 --> 00:56:18,901
Cô thích Hopi lắm ư?

647
00:56:19,041 --> 00:56:22,902
- Vâng!
- Rất vui được làm quen với cô.

648
00:56:23,632 --> 00:56:26,553
Hopi, bạn sao vậy?

649
00:56:26,658 --> 00:56:30,554
Họ đã bỏ đi rồi,
bạn nói đi.

650
00:56:32,465 --> 00:56:36,397
Bạn là chiếc xe, bạn cho
tôi biết rõ sự thật đi chứ?

651
00:56:48,117 --> 00:56:52,048
Các tay đua đã
chuẩn bị sẵn sàng.

652
00:56:53,683 --> 00:56:57,579
Hoan nghinh các bạn đến
để theo dõi trận đấu này.

653
00:56:58,692 --> 00:57:02,587
Mời Hopi ra sân.

654
00:57:17,682 --> 00:57:19,699
Cố lên.

655
00:57:19,840 --> 00:57:23,700
Max .

656
00:57:52,081 --> 00:57:55,941
Nhanh lên, bị hắn
qua mặt rồi.

657
00:57:58,585 --> 00:58:02,480
Cám ơn Hopi.

658
00:58:15,802 --> 00:58:19,733
Hopi cố lên. Chúng ta
không thể thua cuộc được.

659
00:58:46,620 --> 00:58:48,707
Chiếc xe ngốc.

660
00:58:48,845 --> 00:58:51,141
Bạn cố tình làm khó tôi.

661
00:58:51,281 --> 00:58:55,176
Cô không nên
giận hắn làm gì.

662
00:58:55,801 --> 00:58:59,733
Max , cho khán giả biết
cô giỏi đến chừng nào?

663
00:59:11,279 --> 00:59:13,089
Là cô gái.

664
00:59:13,194 --> 00:59:16,705
Không chỉ như vậy,
tôi từng gặp cô ấy.

665
00:59:16,844 --> 00:59:20,706
Tôi nghĩ chắc
cô không vui.

666
00:59:22,513 --> 00:59:26,445
Cô nhất định cho rằng
ai đó ngăn cản cô.

667
00:59:35,801 --> 00:59:38,341
Max .

668
00:59:38,445 --> 00:59:40,078
Khoan đã.

669
00:59:40,253 --> 00:59:41,748
Đây là sự cố thôi.

670
00:59:41,889 --> 00:59:45,748
Đưa nó về xưởng
sửa chữa lại.

671
00:59:46,443 --> 00:59:47,453
Nó vẫn có thể
thi đấu được.

672
00:59:47,592 --> 00:59:49,852
Không, nó không còn là
Hopi của ngày xưa nữa.

673
00:59:50,027 --> 00:59:53,853
Không thể thi đấu nữa.

674
01:00:02,340 --> 01:00:04,566
Tránh ra.

675
01:00:04,739 --> 01:00:06,723
Đừng làm cố.

676
01:00:06,826 --> 01:00:09,121
Lẽ ra nên do
tôi nói mới đúng.

677
01:00:09,260 --> 01:00:10,513
Meggi không nói
cho anh nghe sao?

678
01:00:10,652 --> 01:00:11,765
Chuyện gì?

679
01:00:11,904 --> 01:00:14,268
Chúng tôi đã có sự thoả thuận.

680
01:00:14,408 --> 01:00:18,268
Tối qua cô ấy đã
lái xe của tôi.

681
01:00:19,626 --> 01:00:23,486
Cô ấy chưa từng lái
chiếc xe nào tốt như vậy.

682
01:00:29,573 --> 01:00:32,773
Tại sao em không
nói cho anh nghe?

683
01:00:32,878 --> 01:00:36,737
Em xin lỗi,
vậy được chưa?

684
01:00:36,877 --> 01:00:38,756
Đừng xin lỗi anh.

685
01:00:38,895 --> 01:00:40,042
Em nên xin lỗi Hopi.

686
01:00:40,181 --> 01:00:44,007
Xưa nay nó
đều ủng hộ em.

687
01:00:53,989 --> 01:00:55,033
Con sao vậy?

688
01:00:55,173 --> 01:00:56,807
Cha ơi! con khó
giải thích lắm.

689
01:00:56,913 --> 01:00:58,546
Con biết làm vậy
là sao không?

690
01:00:58,686 --> 01:01:02,547
Mãi mãi con cũng không đạt
được những gì mà con muốn.

691
01:01:03,973 --> 01:01:04,912
Cha ơi! chờ với.

692
01:01:05,050 --> 01:01:08,946
Cha không muốn nghe.

693
01:01:14,651 --> 01:01:16,076
Đừng làm hại nó.

694
01:01:16,216 --> 01:01:20,077
Đây chỉ là chiếc xe thôi.

695
01:01:21,537 --> 01:01:25,433
Vĩnh biệt nhé.

696
01:01:45,815 --> 01:01:49,223
Tớ không ngờ
cậu lại cứ như vậy.

697
01:01:49,362 --> 01:01:51,970
Cậu cho rằng cậu nên
nói vậy với kẻ thất bại ư?

698
01:01:52,111 --> 01:01:53,607
Tớ quen bạn 4 năm.

699
01:01:53,744 --> 01:01:55,345
Nhưng chưa từng
hiểu bạn như bây giờ.

700
01:01:55,484 --> 01:01:59,346
Nhưng bây giờ không ai
nhận ra tớ nữa.

701
01:02:00,075 --> 01:02:03,380
Còn cha cậu kia mà.

702
01:02:03,486 --> 01:02:07,379
Cậu chuẩn bị
đi Mỹ kia mà.

703
01:02:10,997 --> 01:02:14,510
Tớ rất phấn khởi
đối với chuyện này.

704
01:02:14,545 --> 01:02:18,475
Bạn cần phải làm lại
chính bản thân mình.

705
01:02:25,326 --> 01:02:29,292
Chúng ta cần phải
nói chuyện với nhau.

706
01:02:29,326 --> 01:02:30,510
Mọi chuyện đã kết thúc.

707
01:02:30,545 --> 01:02:32,873
Chắc cô không cảm thấy ngạc
nhiên khi tôi nói vậy chứ?

708
01:02:32,910 --> 01:02:35,865
Anh trở về thì sao?

709
01:02:35,935 --> 01:02:37,745
Cô nói gì?

710
01:02:37,814 --> 01:02:38,753
Anh đừng giả vờ nữa.

711
01:02:38,821 --> 01:02:40,143
Vâng!

712
01:02:40,178 --> 01:02:43,517
Tôi rất lấy làm tiếc,
nhưng đã quá muộn rồi.

713
01:02:43,553 --> 01:02:46,647
Đã xảy ra va
chạm với nhau.

714
01:02:46,683 --> 01:02:50,614
Anh đã làm gì nó?

715
01:03:54,889 --> 01:03:56,106
Đừng làm thế!

716
01:03:56,141 --> 01:03:56,490
Cô định làm gì?

717
01:03:56,526 --> 01:03:59,100
Nó là bạn của tôi.

718
01:03:59,168 --> 01:04:00,490
Tôi phải đến đó.

719
01:04:00,524 --> 01:04:04,454
Chỗ đó không
thích hợp với để cô đến.

720
01:04:07,933 --> 01:04:11,829
Cô đừng lo.

721
01:04:11,898 --> 01:04:13,776
Tôi hiểu rõ tính
năng của loại xe ấy.

722
01:04:13,812 --> 01:04:15,273
Ông biết nó đáng
bao nhiêu tiền không?

723
01:04:15,307 --> 01:04:18,854
Tôi không thể
nói cho cô biết.

724
01:04:18,889 --> 01:04:22,819
Tôi cho hắn mượn không.

725
01:04:52,314 --> 01:04:56,244
Đây là một cơ hội tốt.

726
01:05:00,314 --> 01:05:04,210
Chúng ta thắng rồi.

727
01:05:09,844 --> 01:05:13,774
Nó còn ở đó.

728
01:05:14,854 --> 01:05:16,279
Anh định làm gì?

729
01:05:16,314 --> 01:05:18,436
Bên kia có
người đang la hét.

730
01:05:18,506 --> 01:05:22,400
Cậu đừng đi.

731
01:05:33,983 --> 01:05:37,913
Tránh ra.

732
01:05:41,982 --> 01:05:45,912
Các người là một đội ư?

733
01:05:49,773 --> 01:05:50,713
Tôi cần bạn.

734
01:05:50,748 --> 01:05:53,843
Nhanh lên.

735
01:05:53,878 --> 01:05:56,313
Tôi đến đây
để nói với bạn.

736
01:05:56,348 --> 01:06:00,277
Làm ơn đi.

737
01:06:06,399 --> 01:06:10,329
Nhanh lên.

738
01:06:25,913 --> 01:06:28,103
Cô biết hắn không
chỉ là một chiếc xe.

739
01:06:28,172 --> 01:06:32,069
Đây là tên của nó.

740
01:06:37,182 --> 01:06:41,077
Ý kiến hay.

741
01:07:19,858 --> 01:07:23,754
Cố lên.

742
01:07:41,492 --> 01:07:43,371
Cố lên.

743
01:07:43,405 --> 01:07:47,337
Cố lên.

744
01:07:56,276 --> 01:08:00,136
Bạn giỏi lắm.

745
01:08:32,030 --> 01:08:35,962
Cám ơn bạn.

746
01:09:00,585 --> 01:09:04,517
Xe của anh.

747
01:09:09,422 --> 01:09:12,134
Em không trách anh
nghĩ về em thế nào.

748
01:09:12,202 --> 01:09:14,256
Nhưng anh phải giúp em.

749
01:09:14,326 --> 01:09:16,273
Đã xảy ra chuyện gì?

750
01:09:16,307 --> 01:09:17,142
Chỉ là một trò cười thôi.

751
01:09:17,211 --> 01:09:20,169
Em biết.

752
01:09:20,203 --> 01:09:22,533
Anh cũng vậy.

753
01:09:22,568 --> 01:09:24,481
Anh cần phải làm.

754
01:09:26,499 --> 01:09:30,428
Anh cho rằng
em hiểu ý của anh.

755
01:09:32,655 --> 01:09:36,551
Anh sẽ làm
Nhưng là ở Newyork.

756
01:09:37,596 --> 01:09:40,690
Em cho rằng
em phải ở đây.

757
01:09:40,725 --> 01:09:44,653
Em nghĩ anh hiểu
em đang mong đợi gì.

758
01:09:48,619 --> 01:09:52,341
Chúng ta cần
phải đưa ra báo cáo.

759
01:09:52,374 --> 01:09:55,576
Chúng ta cần phải
xác định 6 chiếc xe.

760
01:09:55,647 --> 01:09:58,741
Xem bọn trẻ ấy
hợp tác rất ăn ý.

761
01:09:58,777 --> 01:10:02,671
Monray.

762
01:10:36,654 --> 01:10:37,627
Anh không sao chứ?

763
01:10:37,661 --> 01:10:39,506
Anh vẫn khoẻ.

764
01:10:39,540 --> 01:10:43,471
Cha đừng cho ai
biết chuyện này.

765
01:10:46,427 --> 01:10:48,480
Liệu cậu ấy
có sao không?

766
01:10:48,515 --> 01:10:50,010
Không sao.

767
01:10:50,078 --> 01:10:50,601
Cậu qua đây mau.

768
01:10:50,637 --> 01:10:52,027
Ngồi xuống.

769
01:10:52,062 --> 01:10:53,141
Ngồi xuống.

770
01:10:53,209 --> 01:10:55,156
Tôi vẫn khoẻ.

771
01:10:55,191 --> 01:10:57,280
Nhìn thẳng vào tôi.

772
01:10:57,314 --> 01:10:58,288
Tôi thấy đường.

773
01:10:58,321 --> 01:11:00,165
Đây là vấn đề thị lực.

774
01:11:00,200 --> 01:11:02,253
Ngoài cánh tay ra.

775
01:11:02,288 --> 01:11:06,218
Chúng tôi cần
phải kiểm tra lại.

776
01:11:07,853 --> 01:11:11,748
Nếu không, tôi không
biết nên trả lời thế nào.

777
01:11:17,000 --> 01:11:20,269
Xin lỗi cha.

778
01:11:20,339 --> 01:11:23,817
Không phải lỗi của con.

779
01:11:23,887 --> 01:11:24,687
Con nghĩ ngợi cho khoẻ.

780
01:11:24,757 --> 01:11:25,661
Cha đi gặp bác sĩ.

781
01:11:25,696 --> 01:11:27,713
Con không sao.

782
01:11:27,747 --> 01:11:31,679
Con có thể đua tiếp.

783
01:11:34,357 --> 01:11:38,252
Hay là cho
em con vô thế?

784
01:11:38,703 --> 01:11:39,608
Vâng.

785
01:11:39,643 --> 01:11:43,052
Ý kiến hay.

786
01:11:43,122 --> 01:11:45,313
Cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng.

787
01:11:45,382 --> 01:11:49,278
Có thể vào
đường đua ngay.

788
01:11:52,618 --> 01:11:56,547
Để cha suy
nghĩ lại đã.

789
01:11:56,755 --> 01:12:00,720
Cha. Con xin lỗi cha.

790
01:12:00,757 --> 01:12:02,738
Nhưng con muốn cống
hiến tất cả cho cuộc đua.

791
01:12:02,772 --> 01:12:04,860
Con không hiểu đâu.

792
01:12:04,894 --> 01:12:05,695
Tại sao vậy?

793
01:12:05,729 --> 01:12:06,980
Tại con là con gái ư?

794
01:12:07,016 --> 01:12:08,617
Nhưng ban tổ chức
không phản đối.

795
01:12:08,650 --> 01:12:09,869
Đó lại là chuyện khác.

796
01:12:09,904 --> 01:12:12,581
Chỉ khác ở chỗ cha có
ủng hộ con ai không?

797
01:12:12,615 --> 01:12:16,547
Vấn đề chủ yếu
của cha là gì?

798
01:12:20,373 --> 01:12:24,303
Con giống mẹ con lắm.

799
01:12:26,773 --> 01:12:29,659
Cha không thể
chọn lựa khác.

800
01:12:29,694 --> 01:12:31,989
Cha.

801
01:12:32,024 --> 01:12:33,729
Cha không thể
chỉ xem bề ngoài.

802
01:12:33,798 --> 01:12:35,258
Nên nhìn vào bên
trong của sự việc.

803
01:12:35,293 --> 01:12:36,233
Ý con nói cha.

804
01:12:36,302 --> 01:12:37,624
Con là con
cưng của cha.

805
01:12:37,659 --> 01:12:40,372
Cuộc đua là
mạng sống của con.

806
01:12:40,408 --> 01:12:44,337
Con xin cha cho
phép con ra đua.

807
01:12:44,686 --> 01:12:47,398
Không được.

808
01:12:47,432 --> 01:12:51,364
Xin lỗi con.

809
01:13:07,538 --> 01:13:09,274
Anh cho em biết.

810
01:13:09,311 --> 01:13:13,207
Đây là một
sự ngạc nhiên.

811
01:13:14,841 --> 01:13:16,927
Chúng ta cần có tiền.

812
01:13:16,996 --> 01:13:20,893
Anh nói Hopi ư?

813
01:13:33,482 --> 01:13:36,753
Anh về rồi ư?

814
01:13:36,822 --> 01:13:38,178
Anh có thể thi đấu.

815
01:13:38,215 --> 01:13:40,302
Thì em cũng làm được.

816
01:13:40,370 --> 01:13:43,813
Em là sư
mong đợi của anh.

817
01:13:43,848 --> 01:13:45,937
Vậy còn cha thì sao?

818
01:13:46,006 --> 01:13:47,780
Chúng ta có
một cuộc họp.

819
01:13:47,815 --> 01:13:48,788
Cha đồng ý.

820
01:13:48,822 --> 01:13:50,805
Kết nạp em vào đội.

821
01:13:50,840 --> 01:13:54,735
Em đã thắng.

822
01:13:56,996 --> 01:14:00,927
Chúng ta phải dùng
xe đó để thi đấu.

823
01:14:01,588 --> 01:14:05,518
Em muốn dùng xe kia.

824
01:14:06,039 --> 01:14:07,849
Thật sao?

825
01:14:07,918 --> 01:14:11,814
Hopi rất tuyệt.

826
01:15:11,081 --> 01:15:15,011
Chúng tôi phỏng vấn
đương kim vô địch.

827
01:15:15,812 --> 01:15:19,742
Anh nghĩ sao
về trận đấu này.

828
01:15:21,585 --> 01:15:22,769
Anh cần phải
giành giải nhất nữa.

829
01:15:22,838 --> 01:15:25,028
Cứ nói với
các ông chủ lớn.

830
01:15:25,203 --> 01:15:26,385
Đó là đường cao tốc.

831
01:15:26,455 --> 01:15:27,637
Chỉ có tôi phóng
trên đường đua.

832
01:15:27,707 --> 01:15:29,551
Với chiếc xe của tôi.

833
01:15:29,586 --> 01:15:30,768
Ý tôi muốn nói.

834
01:15:30,838 --> 01:15:32,924
Đó là chuyện
hoàn hảo nhất.

835
01:15:32,958 --> 01:15:36,889
Tôi nói như vậy, có nghĩa là mọi
trận đấu đều có kết quả tương tự.

836
01:15:56,890 --> 01:16:00,333
Anh đã huỷ
chiếc xe đó ư?

837
01:16:00,402 --> 01:16:04,298
Tôi thật sự xin lỗi đấy.

838
01:16:05,133 --> 01:16:08,228
Tất cả những gì chúng ta
cần nghĩ là chức vô định.

839
01:16:08,263 --> 01:16:11,114
Và tôi nghĩ chức vô địch
sẽ nắm trong tay ta.

840
01:16:11,149 --> 01:16:15,080
Giống như thế nào thôi.

841
01:16:16,991 --> 01:16:17,583
Anh thích chứ?

842
01:16:17,618 --> 01:16:18,835
Tôi thích đấy.

843
01:16:18,870 --> 01:16:20,993
Cho tôi xem thử
chiếc hộp này nào.

844
01:16:21,062 --> 01:16:22,209
Cho tôi ngắm nó nhé.

845
01:16:22,245 --> 01:16:26,175
Cám ơn.

846
01:16:29,931 --> 01:16:31,914
Khá lắm.

847
01:16:31,949 --> 01:16:35,844
Tôi thích lắm.

848
01:16:37,897 --> 01:16:39,948
Nó đang chờ tôi.

849
01:16:39,984 --> 01:16:41,968
Nó chờ đợi cuộc đua.

850
01:16:42,001 --> 01:16:43,949
Tôi thề đấy.
Nó chờ tôi đến đấy.

851
01:16:44,018 --> 01:16:45,235
Anh không sao chứ?

852
01:16:45,305 --> 01:16:46,487
Anh không nói đùa chứ?

853
01:16:46,557 --> 01:16:48,505
Tôi vẫn khoẻ.

854
01:16:48,540 --> 01:16:49,721
Tôi không sao.

855
01:16:49,757 --> 01:16:50,697
Tôi cho anh hay.

856
01:16:50,766 --> 01:16:54,696
Nó đang chờ tôi.

857
01:16:55,913 --> 01:16:56,852
Chào bạn.

858
01:16:56,888 --> 01:16:59,601
Anh nói nó ư?

859
01:16:59,671 --> 01:17:01,270
Ý tôi nói Hopi.

860
01:17:01,339 --> 01:17:03,391
Cho cô ấy thử lại.

861
01:17:03,461 --> 01:17:07,322
Chúng ta lui xuống đi.

862
01:17:19,217 --> 01:17:23,113
Rất căng thẳng.

863
01:17:27,077 --> 01:17:31,009
Bạn hãy cố
hết sức mình.

864
01:17:32,330 --> 01:17:35,772
Tôi nói có sai không?

865
01:17:35,842 --> 01:17:38,172
Bạn đang chờ
ra đường đua ư?

866
01:17:38,208 --> 01:17:42,137
Cùng các chiếc xe khác.

867
01:17:43,982 --> 01:17:47,913
Bạn không cần
phải lo cho tôi.

868
01:17:49,825 --> 01:17:52,191
Thôi được.

869
01:17:52,261 --> 01:17:56,157
Bạn sẵn sàng chưa?

870
01:17:58,103 --> 01:18:01,999
Tuyệt lắm.

871
01:18:55,006 --> 01:18:56,397
Bạn hãy cố lên.

872
01:18:56,432 --> 01:18:57,650
Anh nghĩ sao?

873
01:18:57,685 --> 01:18:58,380
Anh nói gì?

874
01:18:58,450 --> 01:18:59,979
Tôi cũng nghĩ
như anh vậy.

875
01:19:00,015 --> 01:19:01,092
Vâng.

876
01:19:01,162 --> 01:19:04,987
Chúng ta xin
giới thiệu ba chiếc xe.

877
01:19:05,023 --> 01:19:06,761
Cuộc đua lần này.

878
01:19:06,797 --> 01:19:09,511
Có cả nữ tham gia.

879
01:19:09,789 --> 01:19:11,006
Đã lâu không thấy phụ nữ
bước ra cuộc đua rồi.

880
01:19:11,041 --> 01:19:12,048
Sau đây xin
giới thiệu về Hopi.

881
01:19:12,083 --> 01:19:16,015
Người điều khiển
nó là Meggi.

882
01:20:22,761 --> 01:20:24,466
Cố lên.

883
01:20:24,500 --> 01:20:26,343
Chúc may mắn.

884
01:20:26,377 --> 01:20:29,126
Cám ơn.

885
01:20:29,195 --> 01:20:30,830
Ước mợ của em sắp
thành hiện thực rồi.

886
01:20:30,900 --> 01:20:31,736
Vâng!

887
01:20:31,769 --> 01:20:34,725
Em phải làm cho
cha em tin em.

888
01:20:34,761 --> 01:20:38,099
Em muốn chứng
minh điều gì?

889
01:20:38,168 --> 01:20:42,065
Anh làm gì vậy?

890
01:20:46,307 --> 01:20:48,116
Chúc may mắn.

891
01:20:48,185 --> 01:20:50,480
Cám ơn.

892
01:20:50,550 --> 01:20:54,481
Đừng nghĩ đây là
chuyện đương nhiên.

893
01:20:58,202 --> 01:21:01,124
Chúng ta đi thôi.

894
01:21:01,159 --> 01:21:05,055
Mọi chuyện đã
chuẩn bị xong.

895
01:21:06,654 --> 01:21:08,985
Anh muốn nói
gì với em ư?

896
01:21:09,055 --> 01:21:10,864
Vâng!

897
01:21:10,932 --> 01:21:14,273
Lẽ ra không đến
lượt anh nói đâu.

898
01:21:14,307 --> 01:21:16,498
Ai nói cũng vậy.

899
01:21:16,567 --> 01:21:20,464
Vâng!

900
01:21:25,056 --> 01:21:28,984
Đi.

901
01:22:09,226 --> 01:22:13,158
Cuộc đua hôm nay
sẽ rất lôi cuốn.

902
01:22:14,723 --> 01:22:18,235
Có cả tay đua
nữ tham gia.

903
01:22:18,271 --> 01:22:22,201
Cô ấy là tâm
điểm của sự chú ý.

904
01:22:22,514 --> 01:22:26,410
Tất cả đã sẵn sàng.

905
01:22:27,244 --> 01:22:29,296
Những chiếc xe đó
không ngừng tăng tốc.

906
01:22:29,331 --> 01:22:33,261
Ai nấy cũng
tỏ ra phấn khởi.

907
01:22:34,271 --> 01:22:38,200
Cố lên, Hopi.

908
01:22:51,383 --> 01:22:53,365
Chúng ta phải thể
hiện chính mình.

909
01:22:53,435 --> 01:22:57,330
Cố lên.

910
01:22:57,574 --> 01:22:59,626
Xe của cô ấy có
sư khác biệt hơn.

911
01:22:59,695 --> 01:23:00,531
Vâng!

912
01:23:00,565 --> 01:23:04,495
Chúng ta hãy vượt lên.

913
01:23:05,295 --> 01:23:06,860
Hopi đang vượt lên.

914
01:23:06,895 --> 01:23:10,824
Kiểm soát tốt.

915
01:23:12,530 --> 01:23:13,400
Chuyện gì đã xảy ra.

916
01:23:13,469 --> 01:23:17,364
Nhanh xem.

917
01:23:19,695 --> 01:23:23,590
Các vị trí bắt đầu thay đổi.

918
01:23:28,320 --> 01:23:32,182
Điều khiển rất tốt.

919
01:23:34,824 --> 01:23:36,912
Cố lên.

920
01:23:36,948 --> 01:23:40,876
Cố lên!

921
01:23:45,467 --> 01:23:46,546
Vượt lên.

922
01:23:46,615 --> 01:23:50,511
Chuẩn bị.

923
01:23:53,085 --> 01:23:55,555
Chiếc xe thật tuyệt vời.

924
01:23:55,625 --> 01:23:59,521
Đúng là trận
đấu hấp dẫn.

925
01:24:00,216 --> 01:24:03,032
Không ai có
thể ngờ được.

926
01:24:03,101 --> 01:24:04,808
Tốt lắm!

927
01:24:04,842 --> 01:24:07,346
Làm tốt công
việc thi đấu.

928
01:24:07,380 --> 01:24:11,311
Những chiếc xe
đã tăng hết tốc độ.

929
01:25:04,143 --> 01:25:06,718
Hình như lại
có sự cố xảy ra.

930
01:25:06,788 --> 01:25:10,684
Ba tay đua này
khá xuất sắc.

931
01:25:14,787 --> 01:25:18,614
Chúng ta đang thấy họ
đang đua ở vòng ngoài.

932
01:25:18,684 --> 01:25:21,258
Meggi tạo nên
bất ngờ lớn nhất.

933
01:25:21,293 --> 01:25:25,222
882. 000 m cự ly
cũng vượt qua được.

934
01:25:35,552 --> 01:25:39,377
Bạn phát hiện có người ư?

935
01:25:39,412 --> 01:25:43,344
Bạn xác định chứ?

936
01:25:44,108 --> 01:25:47,447
Có người đang
kèm chúng ta lại.

937
01:25:47,483 --> 01:25:51,135
Không thể chờ được nữa.

938
01:25:51,204 --> 01:25:55,030
Có người cố
tình phá hoại.

939
01:25:55,064 --> 01:25:58,891
Hopi sắp kiệt sức rồi.

940
01:25:58,960 --> 01:26:01,394
Hãy bình tĩnh.

941
01:26:01,464 --> 01:26:05,291
Con sẽ làm được.

942
01:26:05,327 --> 01:26:06,578
Cha.

943
01:26:06,648 --> 01:26:10,055
Nắm chặt vô lăng.

944
01:26:10,090 --> 01:26:14,021
Nhớ lại những gì
cha đã dạy con.

945
01:26:14,613 --> 01:26:18,508
Cám ơn cha.

946
01:26:20,873 --> 01:26:24,768
Không sao đâu.

947
01:26:25,987 --> 01:26:29,326
Bây giờ tăng tốc ư?

948
01:26:29,394 --> 01:26:33,290
Vâng! Ngay lập tức.

949
01:26:35,585 --> 01:26:39,516
Đây là cảnh
chưa từng xảy ra.

950
01:26:47,377 --> 01:26:49,325
Con đã giải
quyết sự cố.

951
01:26:49,361 --> 01:26:53,289
Giảm tốc độ.

952
01:26:53,915 --> 01:26:57,219
53, đã vượt qua rồi.

953
01:26:57,254 --> 01:27:01,185
Lại xảy ra sự cố.

954
01:27:01,882 --> 01:27:04,524
Mau cho tôi
biết tình huống.

955
01:27:04,558 --> 01:27:06,541
Đừng.

956
01:27:06,577 --> 01:27:09,533
Nhanh lên.

957
01:27:09,566 --> 01:27:12,976
Khán giả có
phần mệt mỏi rồi.

958
01:27:13,046 --> 01:27:16,941
Nhưng đây là một cuộc đua.

959
01:27:36,210 --> 01:27:38,922
Anh làm gì vậy?

960
01:27:38,957 --> 01:27:40,662
Chúng tôi đổ xăng
cho xe của anh.

961
01:27:40,697 --> 01:27:42,263
Đây là cuộc đua.

962
01:27:42,297 --> 01:27:43,793
Cám ơn.

963
01:27:43,827 --> 01:27:47,756
Chúng tôi rất công bằng.

964
01:27:49,983 --> 01:27:53,913
Vẫn còn hy vọng.

965
01:27:53,983 --> 01:27:56,036
Cô là người cuối cùng đấy.

966
01:27:56,071 --> 01:27:57,774
Còn 5 xe đi sau.
Nhưng cô sẽ về đến đích.

967
01:28:02,089 --> 01:28:02,402
Bạn sẽ chiến thắng chứ?

968
01:28:02,470 --> 01:28:05,531
Đúng vậy không?

969
01:28:05,601 --> 01:28:09,496
Bạn hãy nói bằng
trái tim của mình.

970
01:28:11,722 --> 01:28:14,297
Vâng!

971
01:28:14,366 --> 01:28:15,584
Tôi sẽ cố
hết sức mình.

972
01:28:15,654 --> 01:28:16,069
Tôi rất lấy làm tiếc.

973
01:28:16,105 --> 01:28:20,036
Vì tôi không
giỏi bằng anh tôi.

974
01:28:23,375 --> 01:28:25,948
Bạn xác định chứ?

975
01:28:25,983 --> 01:28:29,913
Họ lại quay trở
về trường đua rồi.

976
01:28:31,896 --> 01:28:33,356
Bạn phải cố gắng.

977
01:28:33,392 --> 01:28:36,210
Bạn là một thính
giả trung thành.

978
01:28:36,279 --> 01:28:40,174
Tốt lắm cưng ạ.

979
01:28:52,625 --> 01:28:54,852
Cái hộp đâu?

980
01:28:54,921 --> 01:28:58,226
Chú ý đường đua.

981
01:28:58,260 --> 01:29:02,190
Cự ly 25. 000 m.

982
01:29:09,146 --> 01:29:10,469
Megg, không sao chứ?

983
01:29:10,539 --> 01:29:11,999
Tăng tốc.

984
01:29:12,033 --> 01:29:15,861
Vượt qua hắn.

985
01:29:15,930 --> 01:29:19,755
Nhanh hơn nữa.

986
01:29:19,790 --> 01:29:20,138
Tốt lắm đấy!

987
01:29:20,172 --> 01:29:24,103
Nhanh hơn đi!

988
01:29:30,051 --> 01:29:33,981
Giành với tôi ư?

989
01:29:34,329 --> 01:29:38,224
Hai xe đang
đeo bám nhau.

990
01:29:39,407 --> 01:29:41,494
Cố lên.

991
01:29:41,529 --> 01:29:42,050
Meggi.

992
01:29:42,085 --> 01:29:42,502
Cố lên.

993
01:29:42,537 --> 01:29:46,467
Trổ tài đi.

994
01:29:51,442 --> 01:29:53,528
Tôi đang ở
bên cạnh anh.

995
01:30:00,693 --> 01:30:04,624
Hai chiếc xe
đang kè sát nhau.

996
01:30:15,092 --> 01:30:16,553
Đừng chen vào.

997
01:30:16,588 --> 01:30:20,518
Thoát mau lên.

998
01:30:28,484 --> 01:30:32,414
Có sự cố rồi!

999
01:30:44,866 --> 01:30:45,214
Hopi.

1000
01:30:45,284 --> 01:30:48,449
Bạn không sao chứ?

1001
01:30:48,483 --> 01:30:52,414
Chuẩn bị, Hopi.

1002
01:30:53,632 --> 01:30:55,092
Vượt qua hắn.

1003
01:30:55,127 --> 01:30:56,761
Hopi vượt qua rồi.

1004
01:31:12,657 --> 01:31:16,589
Hopi và Meggi đã
vượt qua mức đầu tiên.

1005
01:31:16,796 --> 01:31:20,692
Họ được xếp trên cùng.

1006
01:31:32,065 --> 01:31:35,994
Hôm nay...

1007
01:32:11,891 --> 01:32:13,560
Con ổn chứ?

1008
01:32:13,595 --> 01:32:16,064
Cám ơn cha.

1009
01:32:16,099 --> 01:32:18,674
Tôi vô cùng vui mừng.

1010
01:32:18,742 --> 01:32:22,638
Cám ơn.

1011
01:32:25,247 --> 01:32:29,177
Anh không nói gì sao?

1012
01:32:29,246 --> 01:32:31,438
Anh đã đoán trước được.

1013
01:32:31,508 --> 01:32:35,403
Em sẽ thắng.

1014
01:32:36,481 --> 01:32:37,558
Nghe tôi nói.

1015
01:32:37,593 --> 01:32:41,525
Chiếc xe đó.

1016
01:32:49,142 --> 01:32:51,820
Chế nhạo tôi.

1017
01:32:51,856 --> 01:32:55,783
Chiếc xe đó có vấn đề.

1018
01:32:56,375 --> 01:32:59,993
Nhìn xem, nó
đang cử động kìa.

1019
01:33:00,062 --> 01:33:02,010
Nghe tôi nói.

1020
01:33:02,044 --> 01:33:05,976
Từ đâu cô có
được chiếc xe đó?

1021
01:33:08,515 --> 01:33:12,446
Không thể tiết lộ.

1022
01:33:18,880 --> 01:33:22,775
Em và Hopi
thể hiện rất tuyệt.

1023
01:33:23,158 --> 01:33:25,142
Anh cũng vậy.

1024
01:33:25,176 --> 01:33:27,853
Tại sao lại có
kết luận như vậy?

1025
01:33:27,888 --> 01:33:31,820
Anh tự hỏi mình đi.

1026
01:33:59,818 --> 01:34:00,757
Lần này tao không nói.

1027
01:34:00,827 --> 01:34:02,079
Nhưng lần sau đi đua.

1028
01:34:02,114 --> 01:34:04,897
Mày phải báo
trước cho tao biết.

1029
01:34:04,966 --> 01:34:06,531
Xem như là
tôn trọng tao.

1030
01:34:06,566 --> 01:34:09,800
Đó là vai
trò của tao.

1031
01:34:09,835 --> 01:34:13,765
Em nghĩ anh nói đúng.

1032
01:34:14,601 --> 01:34:18,530
Tao sẽ quay lại.

1033
01:34:18,600 --> 01:34:22,531
Tao nói mày đấy.

