0
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

1
00:03:10,547 --> 00:03:12,008
Khốn kiếp, anh làm gì vậy?

2
00:03:12,043 --> 00:03:14,130
Xin lỗi, đây là
chuyện điên cuồng.

3
00:03:14,164 --> 00:03:17,990
Tôi không thể bỏ
nó xuống được.

4
00:03:18,059 --> 00:03:21,957
Anh tự nhìn lại
mũi anh xem.

5
00:03:29,434 --> 00:03:31,487
Thế này là thế nào?

6
00:03:31,521 --> 00:03:33,503
Nếu tôi là anh, tôi sẽ
không chế nhạo nó đâu.

7
00:03:33,538 --> 00:03:34,790
Nó rất nhạy cảm.

8
00:03:34,825 --> 00:03:35,764
''Nó'' chỉ là chiếc xe thôi.

9
00:03:35,835 --> 00:03:37,017
Vâng! tôi hiểu.

10
00:03:37,087 --> 00:03:38,652
Nhưng đây chính là
niềm kiêu hãnh của nó.

11
00:03:38,721 --> 00:03:40,773
Anh biết không?

12
00:03:40,844 --> 00:03:42,790
Lúc tôi dỡ nó ra
trông nó rất cừ.

13
00:03:42,826 --> 00:03:45,502
Tôi nghĩ chắc
nó là chiếc xe đua.

14
00:03:45,538 --> 00:03:47,381
Xe đua ư?

15
00:03:47,416 --> 00:03:48,669
Vâng!

16
00:03:48,738 --> 00:03:51,591
Vậy nó nhất định là chiếc xe
đua xấu nhất mà tôi từng thấy.

17
00:03:55,624 --> 00:03:59,520
Xe khốn.

18
00:03:59,590 --> 00:04:03,487
Khốn kiếp.

19
00:04:03,763 --> 00:04:07,658
Tôi phải đưa chiếc xe
khốn này đi khỏi đây.

20
00:04:12,982 --> 00:04:14,928
Mày không đùa đấy chứ?

21
00:04:14,964 --> 00:04:16,702
Làm dơ đôi giầy
của tao rồi.

22
00:04:16,738 --> 00:04:19,554
Chúng ta đưa nó xuống đi.

23
00:04:19,623 --> 00:04:23,484
Vâng! anh xem tôi đây.

24
00:04:52,667 --> 00:04:56,598
Cố lên.

25
00:05:28,528 --> 00:05:32,422
Tôi nghĩ tôi nên
đi khỏi đây.

26
00:05:32,806 --> 00:05:36,735
Này!

27
00:05:51,308 --> 00:05:53,153
Được rồi, chiếc xe khốn kiếp.

28
00:05:53,187 --> 00:05:55,379
Không ai có thể hình dung được
một ngày điên cuồng như vậy.

29
00:05:55,449 --> 00:05:58,683
Không ai cả!

30
00:05:58,752 --> 00:06:02,648
Ngươi sẽ bị nghiền nát.

31
00:06:41,011 --> 00:06:42,229
Meggi, con khoẻ chứ?

32
00:06:42,263 --> 00:06:43,864
Con là niềm
kiêu hãnh của cha.

33
00:06:43,899 --> 00:06:45,325
Bộ đồ này rất hợp đấy.

34
00:06:45,359 --> 00:06:47,724
Tuyệt thật!

35
00:06:47,794 --> 00:06:49,985
Được rồi cha, như
thế là vui rồi đấy.

36
00:06:50,021 --> 00:06:51,447
Cha mẹ cảm thấy
kiêu hãnh về con.

37
00:06:51,482 --> 00:06:53,464
Con là sinh viên đầu tiên
trong gia tộc của chúng ta.

38
00:06:53,499 --> 00:06:56,351
Vâng! nhưng cha cũng đâu cần
phải mặc đồng phục đến đây.

39
00:06:56,386 --> 00:06:57,567
Rion đâu?

40
00:06:57,638 --> 00:06:58,715
Hắn đang ở trường đua.

41
00:06:58,749 --> 00:07:00,211
Chúng ta phải đi ngay.

42
00:07:00,247 --> 00:07:01,742
Cha còn chút công việc
riêng tư cần xử lý.

43
00:07:01,811 --> 00:07:03,482
Xem đua xe ư?

44
00:07:03,516 --> 00:07:07,099
Này!

45
00:07:07,134 --> 00:07:09,637
Đây là món quà
tốt nghiệp của tớ.

46
00:07:09,706 --> 00:07:13,603
Thật tuyệt vời.

47
00:07:14,021 --> 00:07:15,481
Đây là model B8 chứ gì?

48
00:07:15,550 --> 00:07:16,733
B8 ư?

49
00:07:16,801 --> 00:07:19,098
Cháu không biết, nói chung là
nó rất dễ thương, đúng vậy không?

50
00:07:19,168 --> 00:07:21,011
Cháu phải hứa với chú , Meggi sẽ
được tiếp đãi nồng hậu tại nhà cháu.

51
00:07:21,045 --> 00:07:23,236
Thôi đi, chúng ta mới
chia tay được 15 phút thôi.

52
00:07:23,306 --> 00:07:25,602
Đó không phải là nơi
thích hợp cho cha đâu.

53
00:07:25,637 --> 00:07:27,272
Cưng ơi! tớ sẽ cho cậu
một khoảng thời gian đáng nhớ.

54
00:07:27,306 --> 00:07:29,497
Tớ đang mong đợi.

55
00:07:29,567 --> 00:07:31,655
Xin chào.

56
00:07:31,688 --> 00:07:33,392
Chúc hai người vui vẻ.

57
00:07:33,428 --> 00:07:34,715
Tớ sẽ quay lại
tìm cậu sau.

58
00:07:34,784 --> 00:07:36,733
Nhớ đấy, cuộc sống mới
của cậu sắp bắt đầu rồi.

59
00:07:36,768 --> 00:07:39,722
Tớ đi đây.

60
00:07:39,793 --> 00:07:41,359
Cha có hẹn với mẹ con.

61
00:07:41,427 --> 00:07:43,027
Chúng ta đi mau.

62
00:07:43,097 --> 00:07:46,750
Con không thể ở lại để
dự buổi tiệc tốt nghiệp ư?

63
00:07:46,785 --> 00:07:48,767
Đúng là một bữa ăn đặc biệt.

64
00:07:48,802 --> 00:07:51,167
Con nhỏ mọn như vậy sao?

65
00:07:51,236 --> 00:07:53,671
Cha đâu phải lần
đầu tiên quen con.

66
00:07:53,741 --> 00:07:54,957
Cha cảm thấy
tự hào về con.

67
00:07:59,723 --> 00:08:01,811
Con yêu.

68
00:08:01,879 --> 00:08:04,419
Chúc mừng con đã đạt
thành tích cao nhất.

69
00:08:04,454 --> 00:08:07,722
Đừng tuyên truyền
nơi công cộng.

70
00:08:07,756 --> 00:08:09,148
Người duy nhất được
em khen ngợi.

71
00:08:09,218 --> 00:08:10,680
Phải là người thắng trận.

72
00:08:10,715 --> 00:08:11,896
Anh đi một vòng xem sao?

73
00:08:11,966 --> 00:08:15,897
Anh biết, thắng cuộc
chứ gì?

74
00:08:20,592 --> 00:08:24,521
Làm ơn đi, anh ấy
làm gì vậy?

75
00:08:40,000 --> 00:08:42,226
Anh không thể mở cửa
để bước xuống xe sao?

76
00:08:42,261 --> 00:08:44,417
Phải, anh biết nên làm sao.

77
00:08:44,487 --> 00:08:48,383
Anh biết từ lúc
còn học đại học.

78
00:08:49,356 --> 00:08:51,096
Thấy không, đó chính là
phong cách của anh ấy.

79
00:08:51,166 --> 00:08:55,061
Có lẽ là vậy.

80
00:08:55,756 --> 00:08:57,461
Con không ngờ
cha lại thích nó.

81
00:08:57,495 --> 00:08:58,434
Nó là một kẻ thất bại.

82
00:08:58,503 --> 00:09:00,000
Thất bại từ đầu đến cuối.

83
00:09:00,035 --> 00:09:02,574
Rion, con không
thể nói như vậy.

84
00:09:02,643 --> 00:09:03,896
Tính năng của nó
không tồi.

85
00:09:03,929 --> 00:09:07,861
Vả lại nó được
trang bị tốt nhất.

86
00:09:13,669 --> 00:09:15,234
Cha cố tình chặt bỏ
nhánh cây ư?

87
00:09:15,268 --> 00:09:16,730
Cha không cố ý.

88
00:09:16,798 --> 00:09:17,738
Cha chỉ muốn tìm
đường tắt cho gần thôi.

89
00:09:17,773 --> 00:09:18,782
Tại sao cha không
chặt bỏ nó cho rồi.

90
00:09:18,818 --> 00:09:20,625
Anh vốn không ngờ
em lại tham gia cuộc đua.

91
00:09:20,659 --> 00:09:21,738
Mãi cho đến khi thấy em
bước ra trường đua.

92
00:09:21,807 --> 00:09:22,991
Sự thật chính là em.

93
00:09:23,060 --> 00:09:24,694
Phải!

94
00:09:24,765 --> 00:09:27,893
Em chỉ là một đứa bé chẳng biết
gì cả, đúng không nào?

95
00:09:27,929 --> 00:09:30,121
Đừng nói quá đáng như vậy.

96
00:09:30,190 --> 00:09:31,998
Cha chỉ hy vọng, sau này
con nhìn thấy cây này.

97
00:09:32,068 --> 00:09:35,964
Sẽ nghĩ đến tương lai tốt đẹp
đang chờ con phía trước.

98
00:09:36,451 --> 00:09:37,737
Đồng ý chứ?

99
00:09:37,771 --> 00:09:41,703
Vâng!

100
00:10:05,215 --> 00:10:06,814
Anh là Gralis ư?

101
00:10:06,884 --> 00:10:09,842
Giống phong cách của tôi.

102
00:10:09,876 --> 00:10:12,555
Vâng! con nói đúng.

103
00:10:12,590 --> 00:10:14,815
Cha xin lỗi.

104
00:10:14,885 --> 00:10:17,807
Cha không thể làm cho con
vui hơn trong ngày tốt nghiệp.

105
00:10:17,842 --> 00:10:19,546
Không sao đâu.

106
00:10:19,616 --> 00:10:22,677
Cha biết đó, xưa nay anh ấy
mang lại rất nhiều phiền phức
cho mẹ con.

107
00:10:22,745 --> 00:10:26,641
Vâng! con hiểu
anh con là tốt.

108
00:10:28,101 --> 00:10:30,432
Con không biết tính anh ấy
xấu xa đến chừng nào.

109
00:10:30,501 --> 00:10:32,450
Không, hắn tốt
hơn con đã nghĩ.

110
00:10:32,485 --> 00:10:34,327
Sau ngày con sẽ hiểu.

111
00:10:34,362 --> 00:10:36,659
Nhưng bây giờ
cha cho rằng.

112
00:10:36,728 --> 00:10:40,623
Đã đến lúc con phải treo bằng
tốt nghiệp lên cho vẻ vang.

113
00:10:46,848 --> 00:10:50,779
Trông đẹp đấy chứ?

114
00:10:51,753 --> 00:10:52,866
Chào cha!

115
00:10:52,900 --> 00:10:55,579
Chào Meggi!

116
00:10:55,613 --> 00:10:58,187
Ngày mai con sẽ nhận
được quà tốt nghiệp.

117
00:10:58,257 --> 00:10:59,197
Cha ơi! không cần
phải làm vậy.

118
00:10:59,266 --> 00:11:00,727
Con không đòi hỏi
quà ở cha.

119
00:11:00,763 --> 00:11:01,944
Nhưng cha muốn cho con.

120
00:11:02,014 --> 00:11:02,953
Chỉ có hai cha con mình.

121
00:11:03,022 --> 00:11:05,005
Con sẽ nhận được quà.

122
00:11:05,041 --> 00:11:06,015
Vâng!

123
00:11:06,048 --> 00:11:09,979
Chúc ngủ ngon.

124
00:11:22,779 --> 00:11:25,839
Cha ơi! chúng ta
đến đây làm gì?

125
00:11:25,873 --> 00:11:27,509
Để mua xe cho con.

126
00:11:27,544 --> 00:11:28,831
Con thật sự cảm kích đấy.

127
00:11:28,900 --> 00:11:29,491
Con cám ơn cha.

128
00:11:29,561 --> 00:11:31,021
Nhưng chúng ta không
cần nói cho mẹ biết chứ?

129
00:11:31,055 --> 00:11:34,988
Con thật sự không muốn
được quan tâm nhất ư?

130
00:11:35,300 --> 00:11:39,230
Tốt nghiệp vui vẻ ,
con yêu của cha.

131
00:11:56,308 --> 00:12:00,239
Chính là nó rồi.

132
00:12:37,002 --> 00:12:38,046
Hãy nhìn xem.

133
00:12:38,081 --> 00:12:40,446
Meggi đang sáng lập lịch sử
mới cho môn đua xe.

134
00:12:40,516 --> 00:12:43,681
Cố lên! Cố lên!

135
00:12:43,715 --> 00:12:44,934
Sắp về đến đích rồi.

136
00:12:44,967 --> 00:12:45,802
Thật là khó tin.

137
00:12:45,837 --> 00:12:47,854
Cô ấy lại là người
đầu tiên về đích.

138
00:12:50,115 --> 00:12:54,010
Meggi, con tìm được
chiếc xe ăn ý nào chưa?

139
00:12:57,037 --> 00:12:58,185
Con đang xem.

140
00:12:58,255 --> 00:12:59,333
Vẫn chưa chọn
được chiếc nào.

141
00:12:59,368 --> 00:13:03,297
Được rồi, con yêu.

142
00:13:39,019 --> 00:13:40,132
Có thu hoạch gì không?

143
00:13:40,202 --> 00:13:43,714
Con chưa tìm được
chiếc nào ăn ý.

144
00:13:43,784 --> 00:13:45,419
Cô hãy tin tôi.

145
00:13:45,453 --> 00:13:49,384
Bãi xe này có nhiều nhà vô địch
đang chờ tay đua có triển vọng.

146
00:13:50,462 --> 00:13:54,322
Thiết bị và tính năng. V. V...

147
00:14:04,236 --> 00:14:05,382
Nhìn xem.

148
00:14:05,452 --> 00:14:07,158
Nó thật hoàn hảo.

149
00:14:07,192 --> 00:14:08,096
Ông trời ban cho con.

150
00:14:08,165 --> 00:14:09,522
Nếu như nó không bị huỷ.

151
00:14:09,591 --> 00:14:13,489
Thì con không
phát hiện ra nó.

152
00:14:16,061 --> 00:14:16,548
Meggie.

153
00:14:16,583 --> 00:14:18,427
Con có thích chiếc
xe này không?

154
00:14:18,461 --> 00:14:19,400
Nó rất tuyệt.

155
00:14:19,470 --> 00:14:22,565
Nhìn máy của nó
thì biết ngay.

156
00:14:22,599 --> 00:14:24,686
Nó rất dễ thương.

157
00:14:24,721 --> 00:14:28,653
Nhưng mà...

158
00:14:28,931 --> 00:14:30,427
Chiếc này bán
bao nhiêu tiền vậy?

159
00:14:30,497 --> 00:14:33,764
Cô khéo chọn lắm.

160
00:14:33,834 --> 00:14:35,469
Trong tuần qua từng có
nhiều người đến xem.

161
00:14:35,505 --> 00:14:38,077
Nhưng mà thế này.

162
00:14:38,112 --> 00:14:42,043
Cô là người khách đầu tiên
trong hôm nay của tôi.

163
00:14:42,496 --> 00:14:46,425
Tôi sẽ tính rẻ cho cô.

164
00:14:50,842 --> 00:14:53,069
50 đô la, ông có bán không?

165
00:14:53,104 --> 00:14:55,121
Xin lỗi, không có
giá này đâu.

166
00:14:55,155 --> 00:14:56,582
Cô thấy đó.

167
00:14:56,615 --> 00:15:00,546
Xe này nhất định phải có
điểm đặc biệt của nó.

168
00:15:00,999 --> 00:15:02,564
100 đôla tôi bán cho cô.

169
00:15:02,634 --> 00:15:03,573
75 đô la.

170
00:15:03,641 --> 00:15:06,215
Tôi đồng ý.

171
00:15:06,251 --> 00:15:10,182
Tôi vô lấy giấy
tờ xe cho cô.

172
00:15:17,660 --> 00:15:21,556
Nó chỉ có thùng xe thôi.

173
00:15:46,564 --> 00:15:47,989
Xong rồi, Meggi.

174
00:15:48,025 --> 00:15:49,519
Thắng an toàn,
máy lạnh hoạt động tốt.

175
00:15:49,589 --> 00:15:52,302
Ly hợp tốt.

176
00:15:52,336 --> 00:15:52,859
Xăng dầu đầy đủ.

177
00:15:52,929 --> 00:15:55,016
Có thể nói là
hoàn chỉnh rồi.

178
00:15:55,050 --> 00:15:56,371
Vậy chúng ta
đi được chưa?

179
00:15:56,440 --> 00:16:00,337
Vâng! không khác gì xe mới.

180
00:16:01,798 --> 00:16:03,259
Bây giờ con
có thể lái thử.

181
00:16:03,327 --> 00:16:07,224
Cám ơn cha.

182
00:16:24,859 --> 00:16:26,561
''Hãy chăm sóc
Hopi cho tốt''.

183
00:16:26,596 --> 00:16:27,814
''Không cần biết
bạn gặp vấn đề gì''.

184
00:16:27,848 --> 00:16:31,780
''Nó điều giúp bạn
tìm ra đáp án''.

185
00:16:32,822 --> 00:16:33,553
Hay lắm.

186
00:16:33,623 --> 00:16:35,327
Cũng may tôi không
gặp rắc rối.

187
00:16:37,204 --> 00:16:40,509
Thôi được,
chúng ta lên đường.

188
00:16:48,404 --> 00:16:49,935
Bạn làm gì vậy?

189
00:16:49,968 --> 00:16:53,900
Dừng lại mau.

190
00:16:57,274 --> 00:16:59,813
Bạn không phải
là chiếc xe.

191
00:16:59,882 --> 00:17:02,457
Tôi đã biết lái xe rồi.

192
00:17:02,491 --> 00:17:06,423
Chúa ơi!

193
00:17:08,021 --> 00:17:11,916
Không... Dừng lại.

194
00:17:19,292 --> 00:17:20,057
Chúa ơi!

195
00:17:20,125 --> 00:17:24,022
Xin lỗi, để tôi giúp anh.

196
00:17:26,665 --> 00:17:30,596
Anh không sao chứ?

197
00:17:32,995 --> 00:17:34,490
Meggi ư?

198
00:17:34,559 --> 00:17:36,961
Kevin?

199
00:17:37,030 --> 00:17:40,090
Là em thật sao?
Hay thật.

200
00:17:40,159 --> 00:17:44,055
Ý anh nói, rất vui mừng
được gặp lại em.

201
00:17:45,794 --> 00:17:46,595
Em nên đi học.

202
00:17:46,665 --> 00:17:48,369
Tại sao em lại ở đây?

203
00:17:48,403 --> 00:17:49,238
Em vừa lấy
học bổng của em.

204
00:17:49,273 --> 00:17:53,204
Để mua lại
chiếc xe cũ này.

205
00:17:56,056 --> 00:17:59,881
Em có nghĩ đến chuyện thay
đổi diện mạo cho nó không?

206
00:17:59,917 --> 00:18:02,003
Xe này không thể để đua.

207
00:18:02,071 --> 00:18:03,532
Nó chỉ có thể
lái đi chơi thôi.

208
00:18:03,569 --> 00:18:04,334
Em chắc chứ?

209
00:18:04,404 --> 00:18:08,298
Vâng!

210
00:18:09,307 --> 00:18:10,385
Anh thấy đó, thật ra
chẳng có chuyện gì?

211
00:18:10,455 --> 00:18:13,237
Em sẽ lái nó về
bãi xe điên cuồng.

212
00:18:13,273 --> 00:18:14,525
Kevin, rất vui
được gặp lại anh.

213
00:18:14,593 --> 00:18:18,524
Vâng! anh cũng vậy.

214
00:18:18,594 --> 00:18:20,264
Meggi, có cần anh
sửa giùm em không?

215
00:18:20,298 --> 00:18:21,029
Không cần!

216
00:18:21,099 --> 00:18:22,560
Em nghĩ nó
không sao cả.

217
00:18:22,594 --> 00:18:24,403
Không sao, đây là
công việc của anh.

218
00:18:24,438 --> 00:18:26,140
''Tiệm sửa xe Kevin ''.

219
00:18:26,175 --> 00:18:27,672
Em không muốn
làm phiền anh.

220
00:18:27,742 --> 00:18:29,132
Không cần, không cần
công việc này rất đơn giản.

221
00:18:29,202 --> 00:18:30,558
Để anh lái thử.

222
00:18:30,594 --> 00:18:32,332
Xem nó cần sửa
lại chỗ nào.

223
00:18:32,368 --> 00:18:34,280
Em thấy nó không có chỗ
nào được bình thường cả.

224
00:18:34,315 --> 00:18:38,246
Vậy sao? Em yên tâm
anh sẽ làm xong ngay.

225
00:18:43,079 --> 00:18:47,011
Này, nó bị điên đấy.

226
00:18:47,461 --> 00:18:48,923
Em lái như vậy
vẫn được chứ?

227
00:18:48,958 --> 00:18:50,350
Vâng!

228
00:18:50,384 --> 00:18:52,366
Anh còn chuyện gì
cảm thấy ngạc nhiên không?

229
00:18:52,402 --> 00:18:54,349
Nếu em biết rõ
tính năng của nó.

230
00:18:54,383 --> 00:18:58,315
Nó có thể...

231
00:18:59,601 --> 00:19:01,584
Phải, nhưng hình như một
con voi chướng thì cần
phải có kiên nhẫn với nó.

232
00:19:01,619 --> 00:19:02,454
Em nói vậy là sao?

233
00:19:02,489 --> 00:19:04,089
Lúc xưa em đâu
có như vậy.

234
00:19:04,124 --> 00:19:08,053
Vâng! con người ta ai cũng
có lúc phải thay đổi.

235
00:19:18,348 --> 00:19:19,983
Anh chưa từng thấy ai đua
như vậy, quá hấp dẫn.

236
00:19:20,018 --> 00:19:20,958
Anh nói gì vậy?

237
00:19:21,028 --> 00:19:22,175
Em đâu phải đang đua xe.

238
00:19:22,244 --> 00:19:26,140
Vậy sao?

239
00:19:27,913 --> 00:19:31,845
Em giỏi thật.

240
00:19:36,679 --> 00:19:40,226
Chúa ơi!

241
00:19:40,260 --> 00:19:41,966
Hình như nó có
nhiều vấn đề.

242
00:19:42,034 --> 00:19:43,356
Anh không nói đùa chứ?

243
00:19:43,391 --> 00:19:44,505
Nó tự lái đó thôi.

244
00:19:44,575 --> 00:19:45,514
Tự lái.

245
00:19:45,582 --> 00:19:47,218
Vâng! là Hopi.

246
00:19:47,288 --> 00:19:49,095
Hopi là tên của
chiếc xe này.

247
00:19:49,165 --> 00:19:51,496
Em lần đầu tiên
đặt tên cho nó.

248
00:19:51,530 --> 00:19:52,992
Không sao đâu.

249
00:19:53,028 --> 00:19:54,244
Để anh về
xem lại giùm em.

250
00:19:54,280 --> 00:19:55,391
Sau đó anh thay một số
phụ tùng giùm em.

251
00:19:55,460 --> 00:19:56,504
Tất cả rồi sẽ ổn cả.

252
00:19:56,538 --> 00:19:57,757
Hy vọng là vậy.

253
00:19:57,791 --> 00:19:59,392
Meggi hãy bình tĩnh.

254
00:19:59,427 --> 00:20:03,114
Có thể trao đổi với nó đấy.

255
00:20:03,183 --> 00:20:03,775
Mày muốn giở trò ư?

256
00:20:03,809 --> 00:20:05,131
Không thể hiểu nỗi.

257
00:20:05,200 --> 00:20:07,461
Coi nào quẹo trái, quẹo trái.

258
00:20:07,531 --> 00:20:11,460
- Em hiểu rồi
- Được rồi!

259
00:20:11,530 --> 00:20:13,512
Hãy bình tĩnh.

260
00:20:13,582 --> 00:20:17,477
Vâng! em đang
lái xe của mình.

261
00:20:30,973 --> 00:20:33,895
Coi chừng đụng
trúng người ta.

262
00:20:33,931 --> 00:20:37,687
Đây là tay thắng.

263
00:20:37,756 --> 00:20:38,834
Để anh cầm
vô giùm em.

264
00:20:38,869 --> 00:20:41,791
Nhất định sẽ cầm được.

265
00:20:41,824 --> 00:20:45,755
Khốn kiếp.

266
00:20:46,590 --> 00:20:47,772
Xin lỗi em.

267
00:20:47,842 --> 00:20:49,583
Tại sao em lại
lái đến đây?

268
00:20:49,652 --> 00:20:52,433
Em không có, là Hopi.

269
00:20:52,468 --> 00:20:54,695
Thật khôi hài.

270
00:20:54,730 --> 00:20:57,930
Thì ra là Hopi.

271
00:20:57,999 --> 00:20:59,563
Em đi đâu vậy?

272
00:20:59,598 --> 00:21:03,528
Xin lỗi.

273
00:21:05,616 --> 00:21:09,546
Meggi.

274
00:21:09,893 --> 00:21:13,790
Và Kevin nữa.

275
00:21:16,467 --> 00:21:17,477
Trông cô thật tuyệt.

276
00:21:17,511 --> 00:21:19,563
Thật cừ khôi.

277
00:21:19,598 --> 00:21:22,172
Cám ơn các bạn.

278
00:21:22,241 --> 00:21:23,738
Là xe của cô ư?

279
00:21:23,772 --> 00:21:26,623
Không...

280
00:21:26,658 --> 00:21:28,328
Tôi đâu có lái xe đó.

281
00:21:28,363 --> 00:21:30,345
Tốt lắm, tốt lắm.

282
00:21:30,380 --> 00:21:34,277
Chiếc xe đó
trong quái thật.

283
00:21:50,275 --> 00:21:51,493
Kính thưa quý vị.

284
00:21:51,528 --> 00:21:55,458
Cho một tràng pháo tay để đón
chào tay đua giải nhất Jeff Gardon.

285
00:21:58,588 --> 00:22:02,449
Tôi hy vọng các bạn không trách
tôi phá hoại buổi party của các bạn.

286
00:22:03,946 --> 00:22:07,457
Vì đua xe, tôi đã
hy sinh rất nhiều.

287
00:22:07,527 --> 00:22:11,006
Chỉ mong các bạn
hiểu rằng.

288
00:22:11,076 --> 00:22:12,257
Chính các bạn
đã cho tôi.

289
00:22:12,328 --> 00:22:14,624
Giữ được phong độ đó.

290
00:22:14,658 --> 00:22:17,614
Tất cả đều
là bạn của tôi.

291
00:22:17,649 --> 00:22:19,633
Bây giờ tôi cho
các bạn một cơ hội.

292
00:22:19,667 --> 00:22:23,179
Cho các bạn đích thân hoà nhập
với sự hấp dẫn của đua xe.

293
00:22:23,214 --> 00:22:26,901
Đưa cho tôi.

294
00:22:26,970 --> 00:22:29,057
Thật may cho các bạn.

295
00:22:29,091 --> 00:22:33,023
Tôi tặng cho các bạn đây.

296
00:22:34,066 --> 00:22:37,997
Các bạn qua giật đi.

297
00:22:43,874 --> 00:22:46,900
Thôi đi, thể thao không phải
dùng để khoe khoang đâu.

298
00:22:46,970 --> 00:22:48,153
Anh chẳng hiểu gì cả.

299
00:22:48,223 --> 00:22:49,405
Một khi anh thành công trên
lãnh vực nào đó.

300
00:22:49,475 --> 00:22:53,369
Anh cần phải chia sẻ
với mọi người.

301
00:22:54,344 --> 00:22:56,048
Tôi cần phải đưa xe
đi kiểm tra.

302
00:22:56,117 --> 00:22:58,169
Tôi nghĩ áp lực
của nó quá lớn.

303
00:22:58,239 --> 00:23:01,195
Anh có thể cho tôi
xin chữ ký không?

304
00:23:01,230 --> 00:23:05,161
Ký lên đầu tôi đi.

305
00:23:06,761 --> 00:23:10,658
Jeff Gardon ký tên
lên đầu của tôi.

306
00:23:14,620 --> 00:23:15,699
Em đi đâu?

307
00:23:15,770 --> 00:23:19,665
Em không muốn ở lại đây
thêm giây phút nào cả.

308
00:23:19,734 --> 00:23:20,708
Còn xe này thì sao?

309
00:23:20,777 --> 00:23:24,708
Báo cho bãi xe điên rồ biết
lấy lại, thà em chịu mất tiền.

310
00:23:24,777 --> 00:23:25,959
Em không thể bỏ đi
như vậy được.

311
00:23:26,030 --> 00:23:26,968
Anh nhìn xung quanh
đây xem.

312
00:23:27,038 --> 00:23:30,933
Sẽ có người giải quyết
nó giùm em.

313
00:23:48,394 --> 00:23:49,646
Xe này bị sao vậy?

314
00:23:49,681 --> 00:23:53,610
Hình như nó muốn...

315
00:24:06,689 --> 00:24:09,715
Em nhìn xem,
trên đây viết Max .

316
00:24:09,784 --> 00:24:11,766
Em sao vậy?

317
00:24:12,637 --> 00:24:16,568
Tại sao lại
tự vẽ lên mình.

318
00:24:17,959 --> 00:24:19,280
Em thay áo trên xe ư?

319
00:24:19,316 --> 00:24:20,776
Quay mặt qua bên kia
không được rình đấy nhé.

320
00:24:20,845 --> 00:24:24,742
Rình ư? Em tự
nâng cao mình quá.

321
00:24:40,462 --> 00:24:42,689
Thay xong rồi ư?

322
00:24:42,758 --> 00:24:44,288
Trông em thật tuyệt vời.

323
00:24:44,323 --> 00:24:45,540
Chúng ta đi thôi.

324
00:24:45,575 --> 00:24:46,828
Khoan đã,
chìa khoá xe đâu?

325
00:24:46,863 --> 00:24:50,757
Anh không biết.

326
00:24:53,959 --> 00:24:55,940
Đừng căng thẳng.

327
00:24:55,975 --> 00:24:59,315
Để tôi ký tên
lên giùm cô.

328
00:24:59,349 --> 00:25:03,279
Muốn tôi ký tên cũng
đâu cần phải làm như vậy.

329
00:25:09,366 --> 00:25:11,662
Ý kiến hay đó.

330
00:25:11,697 --> 00:25:15,627
Đã lái chiếc xe này, thì đừng
ra đường khoe khoang làm gì.

331
00:25:32,739 --> 00:25:36,009
Chúa ơi!

332
00:25:36,043 --> 00:25:39,975
Không sao, không sao.

333
00:25:56,913 --> 00:25:59,242
Tôi xin thề , tôi
không làm như vậy.

334
00:25:59,278 --> 00:26:03,207
Chúng ta thử giải thích
với họ xem sao?

335
00:26:04,809 --> 00:26:08,704
Đua đi...

336
00:26:09,922 --> 00:26:12,147
Em không thể đua
với hắn được.

337
00:26:12,182 --> 00:26:12,878
Xin lỗi.

338
00:26:12,948 --> 00:26:14,477
Anh không dại dột
phải làm chuyện đó.

339
00:26:14,512 --> 00:26:18,442
Tại vì làm vậy là
tự trút khổ vào thân.

340
00:26:20,669 --> 00:26:22,303
Chúng ta ra tay.

341
00:26:22,338 --> 00:26:26,233
Nhưng chỉ hạ
con ruồi thôi.

342
00:26:27,832 --> 00:26:31,626
Chúa ơi!

343
00:26:31,695 --> 00:26:34,755
Kevin, giúp con với.

344
00:26:34,825 --> 00:26:38,060
Kevin, Kevin.

345
00:26:38,095 --> 00:26:39,764
Meggi, em...

346
00:26:39,833 --> 00:26:40,808
Em làm gì vậy?

347
00:26:40,877 --> 00:26:44,772
Kevin.

348
00:26:53,955 --> 00:26:55,415
Chúa ơi!

349
00:26:55,484 --> 00:26:58,929
Tôi không muốn đua đâu.

350
00:26:58,963 --> 00:27:02,894
Kevin, Kevin.

351
00:27:17,850 --> 00:27:19,102
Chiếc xe điên rồ kia.

352
00:27:19,137 --> 00:27:23,067
Tại sao bạn lại đối
xử với tôi như vậy?

353
00:27:52,283 --> 00:27:53,361
Chúa ơi!

354
00:27:53,395 --> 00:27:57,327
Lạy Chúa!

355
00:28:28,909 --> 00:28:32,839
Thôi được, tôi biết
tôi nên làm gì?

356
00:30:11,307 --> 00:30:12,384
Chúa ơi!

357
00:30:12,420 --> 00:30:13,497
Em vừa biểu diễn
một trận đua cực điểm.

358
00:30:13,567 --> 00:30:14,959
Thật là khó tin.

359
00:30:15,028 --> 00:30:18,923
Vâng! chính em
cũng không tin.

360
00:30:20,558 --> 00:30:23,411
Tắt camera đi.

361
00:30:23,445 --> 00:30:25,741
Vừa rồi anh đã
chứng kiến rồi chứ?

362
00:30:25,776 --> 00:30:28,106
Vâng! em thể hiện
quá tuyệt vời.

363
00:30:28,176 --> 00:30:29,741
Em biết nó rất lạ đời.

364
00:30:29,810 --> 00:30:31,306
Nhưng thú thật không
phải do em lái.

365
00:30:31,341 --> 00:30:33,289
Em nghĩ do
Hopi tự làm ra.

366
00:30:33,358 --> 00:30:35,758
Hopi là chiếc xe.

367
00:30:35,793 --> 00:30:38,194
Có lẽ đây là
cá tánh của nó.

368
00:30:38,228 --> 00:30:41,011
Cá tánh? một chiếc xe
cũng có cá tánh ư?

369
00:30:41,079 --> 00:30:42,262
Em không biết nên
giải thích thế nào.

370
00:30:42,330 --> 00:30:43,792
Nó đã nhốt em lại.

371
00:30:43,828 --> 00:30:44,905
Mãi đến sau đó mới
tìm được tiếng nói chung.

372
00:30:44,940 --> 00:30:46,540
Cho nên em không thể
không có cảm giác.

373
00:30:46,575 --> 00:30:48,419
Do đó em đã
vượt qua hắn.

374
00:30:48,453 --> 00:30:49,636
Tất cả đều là
công lao của Hopi.

375
00:30:49,706 --> 00:30:51,654
Ý em nói, em và nó
tuy hai như một.

376
00:30:51,723 --> 00:30:54,923
Thật là kỳ lạ.

377
00:30:54,957 --> 00:30:56,175
Anh làm gì vậy?

378
00:30:56,210 --> 00:30:57,671
Anh chỉ muốn
kiểm tra xem.

379
00:30:57,706 --> 00:31:00,906
Trong chiếc xe này có
gì đặc biệt không?

380
00:31:00,941 --> 00:31:02,819
Đâu không phải
là chuyện đùa.

381
00:31:02,853 --> 00:31:05,008
Em vừa thắng được tay
vô địch Jeff Gardon.

382
00:31:05,078 --> 00:31:06,017
Anh giải thích thế nào?

383
00:31:06,158 --> 00:31:10,087
Em nay em không
được vui ư?

384
00:31:10,226 --> 00:31:11,618
Tại sao em cứ tỏ
ra bực bội vậy.

385
00:31:11,756 --> 00:31:15,617
Em đừng căng thẳng,
nó chỉ là chiếc xe thôi.

386
00:31:24,139 --> 00:31:27,757
Em sẽ thường xuyên
đến thăm anh chứ?

387
00:31:27,897 --> 00:31:30,261
Vâng!

388
00:31:30,401 --> 00:31:34,261
Như vậy tốt rồi.

389
00:31:42,886 --> 00:31:46,782
Cha làm công việc này
hơn 40 năm qua.

390
00:31:47,130 --> 00:31:48,799
Nó đắt tiền lắm.

391
00:31:48,939 --> 00:31:50,191
Cha biết.

392
00:31:50,295 --> 00:31:54,190
Như cha đã làm
cho hắn thua cuộc.

393
00:31:57,286 --> 00:31:59,061
Hai người lại cãi nhau ư?

394
00:31:59,199 --> 00:32:03,025
Không có chuyện gì đâu.

395
00:32:03,166 --> 00:32:05,460
Đã đến lúc cha phải
đi lấy bằng lái.

396
00:32:05,599 --> 00:32:09,460
Bằng lái là nhà và
nguyên tắc của cha.

397
00:32:28,659 --> 00:32:29,946
Ely.

398
00:32:30,085 --> 00:32:32,068
Saly.

399
00:32:32,207 --> 00:32:33,598
Em cứ mang đến sự
ngạc nhiên cho nhà này.

400
00:32:33,703 --> 00:32:34,815
Không có đâu.

401
00:32:34,954 --> 00:32:37,356
Tôi cố tình mang qua
cho gia đình xem đây.

402
00:32:37,459 --> 00:32:39,859
Theo dõi đi.

403
00:32:39,963 --> 00:32:43,059
Sau đây phần
tin thể thao.

404
00:32:43,233 --> 00:32:47,058
Hôm nay đã có
một cuộc đua hấp dẫn.

405
00:32:47,268 --> 00:32:51,197
Đó là một chiếc xe
cũ năm 1960.

406
00:32:54,329 --> 00:32:58,258
Mang số 53.

407
00:33:03,719 --> 00:33:06,398
Con sẽ quay lại.

408
00:33:06,537 --> 00:33:10,397
Họ làm gì vậy?

409
00:33:19,093 --> 00:33:21,631
Con hy vọng cha có thể
nghe con giải thích.

410
00:33:21,770 --> 00:33:25,179
Con nói đi, thật ra
chuyện này là sao?

411
00:33:25,318 --> 00:33:26,398
Xin hãy nghe con!

412
00:33:26,570 --> 00:33:29,633
Cha không muốn con lái chiếc xe
này làm những chuyện khờ dại.

413
00:33:29,770 --> 00:33:31,892
Cha nghe con giải thích
có được không?

414
00:33:32,032 --> 00:33:34,015
Thôi được, con nói đi.

415
00:33:34,153 --> 00:33:35,649
Con nghĩ Kevin có thể
làm chứng đấy.

416
00:33:35,788 --> 00:33:36,415
Kevin?

417
00:33:36,518 --> 00:33:40,414
Con không cho cha được
một ngày yên ổn hay sao?

418
00:33:42,118 --> 00:33:43,022
Chính con đã nói.

419
00:33:43,161 --> 00:33:46,292
Con cần một chiếc
xe đến trường.

420
00:33:46,432 --> 00:33:50,291
Và đây là chiếc xe đó.

421
00:33:52,761 --> 00:33:55,022
Cha, không phải do con.

422
00:33:55,162 --> 00:33:56,414
Vậy là ai.

423
00:33:56,554 --> 00:33:59,022
Điều đó có Kevin nhìn thấy.

424
00:33:59,161 --> 00:34:02,814
Chúng con chỉ
đi dạo chơi thôi.

425
00:34:02,954 --> 00:34:04,796
Sau đó Tom mượn
xe của con.

426
00:34:04,969 --> 00:34:08,796
Đây đâu phải là
chuyện nghiêm trọng.

427
00:34:11,787 --> 00:34:13,666
Tom ư?

428
00:34:13,805 --> 00:34:17,666
Vâng!

429
00:34:21,387 --> 00:34:23,195
Xin lỗi con.

430
00:34:23,335 --> 00:34:27,196
Con cũng xin lỗi cha.

431
00:34:34,047 --> 00:34:37,979
Tay lái của Max quá tồi.

432
00:34:38,187 --> 00:34:42,083
Nếu không đâu có
hành hạ xe của cha.

433
00:35:10,847 --> 00:35:12,517
Muốn có một cuộc
hành trình tốt.

434
00:35:12,655 --> 00:35:15,647
Bạn hãy thử dùng.

435
00:35:15,786 --> 00:35:17,733
Tôi muốn quay lại một lần.

436
00:35:17,872 --> 00:35:19,612
Tôi nghĩ không cần thiết.

437
00:35:19,751 --> 00:35:21,560
Tiếp tục đi.

438
00:35:21,664 --> 00:35:23,507
Tom, tôi có thể nói
chuyện với anh không?

439
00:35:23,645 --> 00:35:27,507
Cần phải làm rõ
chuyện hôm qua.

440
00:35:29,593 --> 00:35:31,402
Nhưng tôi không
muốn nhắc đến nó.

441
00:35:31,576 --> 00:35:35,402
Nó không chỉ là hôm qua mà
còn là ngày mai, tương lai.

442
00:35:35,993 --> 00:35:37,768
Ai nấy cũng quan
tâm anh, cho nên...

443
00:35:37,906 --> 00:35:41,767
Tôi rất chán ghét
chuyện đó.

444
00:35:45,350 --> 00:35:49,246
Các bạn làm tốt lắm,
tốt lắm.

445
00:36:05,802 --> 00:36:08,585
Tại sao lại như vậy?

446
00:36:08,722 --> 00:36:10,914
Không ai quan tâm
chuyện này cả.

447
00:36:11,053 --> 00:36:12,688
Nhưng tôi quan tâm.

448
00:36:12,829 --> 00:36:16,549
Tôi không chấp nhận
những người làm việc
không theo trình tự.

449
00:36:16,722 --> 00:36:20,550
Vâng! giải nhất của anh
chính là một sự thật.

450
00:36:21,558 --> 00:36:23,053
Có gì anh không hài lòng.

451
00:36:23,192 --> 00:36:25,419
Chỉ cần anh
tham gia giải đấu.

452
00:36:25,627 --> 00:36:27,679
Mọi người sẽ cổ động anh
và anh có thể làm bất cứ
chuyện gì anh muốn.

453
00:36:27,818 --> 00:36:30,948
Nhưng tôi cảm thấy trận đua
này không phải thuộc về của tôi.

454
00:36:31,090 --> 00:36:34,950
Tôi đua xe vì sở thích.

455
00:36:39,922 --> 00:36:41,107
Tôi muốn rút lui.

456
00:36:41,210 --> 00:36:42,843
Đừng, tôi tin anh.

457
00:36:42,983 --> 00:36:44,095
Cứ xem như tôi
xin anh đi vậy.

458
00:36:44,236 --> 00:36:46,323
Tôi đã nói, tôi chỉ
đua hai ngày thôi.

459
00:36:46,427 --> 00:36:50,183
Sau đó tôi làm mọi
chuyện tôi thích.

460
00:36:50,322 --> 00:36:53,002
Nhưng bây giờ anh
đòi giữ tôi ở lại.

461
00:36:53,106 --> 00:36:56,862
Tôi trở thành trò chơi
của cuộc đua.

462
00:36:57,000 --> 00:36:59,331
Như vậy bỏ lỡ cơ hội,
bị Max giành mất.

463
00:36:59,470 --> 00:37:03,331
Max cũng là
một tay đua cừ khôi.

464
00:37:07,712 --> 00:37:11,643
Không ai có thể
điều động tôi được.

465
00:37:27,608 --> 00:37:30,424
Anh cho em xem cái này.

466
00:37:30,565 --> 00:37:32,131
Mẫu thiết kế thế kỷ 21.

467
00:37:32,269 --> 00:37:33,904
Loại hình mà
em thích nhất.

468
00:37:34,008 --> 00:37:36,269
Anh chuyên thiết kế
cho em đó.

469
00:37:36,409 --> 00:37:39,365
Tốt lắm.

470
00:37:39,504 --> 00:37:41,277
Em biết anh đã mất
nhiều thời gian cho nó.

471
00:37:41,418 --> 00:37:43,505
Anh phải làm ngày
làm đêm mới có được nó.

472
00:37:43,608 --> 00:37:47,503
Chúng ta sẽ đi hóng gió trên
chiếc xe do tự mình khống chế.

473
00:37:49,451 --> 00:37:52,165
Khoan đã.

474
00:37:52,303 --> 00:37:53,417
Em cảm thấy nó rất tuyệt.

475
00:37:53,556 --> 00:37:56,406
Và có khả năng thực hiện
được, nhưng rất nguy hiểm.

476
00:37:56,512 --> 00:37:58,147
Anh tưởng em thích
mạo hiểm chứ?

477
00:37:58,285 --> 00:38:02,146
Vâng! như em phải
đi Newyork rồi.

478
00:38:03,642 --> 00:38:07,572
Tại sao em lại đến một nơi
không chút tình người
như New York?

479
00:38:07,921 --> 00:38:11,398
Ở đó em sẽ nhiều
cơ hội hơn.

480
00:38:11,537 --> 00:38:15,049
Dễ tìm được việc
làm hơn ở đây.

481
00:38:15,190 --> 00:38:18,286
Anh nên ủng hộ
em mới đúng.

482
00:38:18,424 --> 00:38:20,302
Em cần một khoảng tiền mặt.

483
00:38:20,442 --> 00:38:21,937
Anh cảm thấy ngạc nhiên.

484
00:38:22,075 --> 00:38:24,303
Nghe em nói, em rất
lấy làm tiếc.

485
00:38:24,443 --> 00:38:28,303
Anh biết, anh biết.

486
00:38:32,301 --> 00:38:33,832
Vậy còn Hopi thì sao?

487
00:38:33,972 --> 00:38:37,833
Giành thêm chút thời gian
đi chơi với nó.

488
00:38:44,057 --> 00:38:45,101
Em sao vậy?

489
00:38:45,241 --> 00:38:46,737
Meggi, em sao vậy?

490
00:38:46,842 --> 00:38:50,737
Em không sao chứ?

491
00:38:55,815 --> 00:38:57,970
Em biết anh đang nghĩ gì.

492
00:38:58,111 --> 00:39:00,093
Tham gia cuộc đua.

493
00:39:00,198 --> 00:39:03,640
Em sẽ có tiền ngay.

494
00:39:03,745 --> 00:39:07,641
Như vậy em đạt được ý muốn
và anh có thể nâng cấp
xưởng sửa chữa.

495
00:39:09,172 --> 00:39:13,100
Max , nên nghĩ đến nó.

496
00:39:37,101 --> 00:39:41,031
Cố lên.

497
00:41:20,856 --> 00:41:24,785
Chúng ta tìm hiểu từng
bộ phân của chiếc xe này.

498
00:41:26,595 --> 00:41:30,489
Sau đó sẽ tìm ra
đặc điểm của nó.

499
00:41:35,846 --> 00:41:39,775
Đồng nghĩa với việc sẽ
đánh bại tên khốn ấy.

500
00:41:43,811 --> 00:41:46,628
Tuy tạm thời chưa
có manh mối.

501
00:41:46,733 --> 00:41:50,628
Nhưng tôi tin rằng
tôi sẽ làm được.

502
00:42:08,608 --> 00:42:09,897
Cô không thể bỏ cuộc.

503
00:42:10,071 --> 00:42:12,541
Như vậy là vi
phạm qui định.

504
00:42:12,679 --> 00:42:14,905
Không, không có
vi phạm qui định.

505
00:42:15,045 --> 00:42:16,784
Anh nên nhìn
xa trông rộng.

506
00:42:16,923 --> 00:42:20,749
Qui định là do
con người đưa ra.

507
00:42:23,009 --> 00:42:26,940
Em không nên
lãng phí một cơ hội tốt.

508
00:42:36,296 --> 00:42:40,193
Em nghe anh nói, dựa
vào khả năng của mình.

509
00:42:41,060 --> 00:42:43,079
Để đua với họ,
em sẽ có cơ hội.

510
00:42:43,217 --> 00:42:47,078
Không cần thiết
phải làm vậy.

511
00:42:54,835 --> 00:42:56,991
Con đứng đây
bao lâu rồi?

512
00:42:57,131 --> 00:43:00,991
Cũng khá lâu.

513
00:43:01,826 --> 00:43:05,756
Cha nghĩ con không cần
giải thích nữa.

514
00:43:06,104 --> 00:43:10,000
Mọi chuyện sẽ tốt thôi.

515
00:43:44,224 --> 00:43:46,486
Anh cảm thấy có gì
không được ổn.

516
00:43:46,625 --> 00:43:50,485
Không nên quá
căng thẳng làm gì.

517
00:43:57,478 --> 00:44:00,886
Meggi, đã lâu không gặp.

518
00:44:01,024 --> 00:44:01,894
Cô làm gì ở đây?

519
00:44:02,032 --> 00:44:03,529
Đến ủng hộ tôi ư?

520
00:44:03,633 --> 00:44:05,790
Tôi đưa Max đến
tham gia thi đấu.

521
00:44:05,929 --> 00:44:09,824
Còn anh?

522
00:44:20,501 --> 00:44:23,667
Tôi khuyên cô nên
đưa nó đi khỏi đây.

523
00:44:23,806 --> 00:44:25,928
Nếu không cô sẽ bị
quăng ra mặt đường.

524
00:44:26,068 --> 00:44:27,320
Tôi hiểu rõ về nó.

525
00:44:27,424 --> 00:44:29,545
Không, chúng tôi
sẽ về đến đích.

526
00:44:29,684 --> 00:44:30,937
Chúng ta đi ăn trưa nhé.

527
00:44:31,076 --> 00:44:33,197
Chẳng hay cô có
nể mặt không?

528
00:44:33,337 --> 00:44:34,902
Quá hấp dẫn.

529
00:44:35,041 --> 00:44:37,894
Cô nói vậy ý là sao?

530
00:44:38,032 --> 00:44:40,328
Không có ý gì cả
chúc may mắn.

531
00:44:40,467 --> 00:44:41,649
Vậy tôi phải
cám ơn cô ư?

532
00:44:41,788 --> 00:44:45,649
Tôi cảm thấy lạ, bằng cách nào
ban đêm anh có thể ngủ được.

533
00:44:46,901 --> 00:44:48,953
Hãy nói với Max .

534
00:44:49,094 --> 00:44:52,676
Tôi đang trông chờ
trận đấu này.

535
00:44:52,815 --> 00:44:54,797
Xin lỗi.

536
00:44:54,936 --> 00:44:58,796
Xui xẻo thật, anh đã
dẫm lên đóng phân.

537
00:45:01,927 --> 00:45:04,188
Hẹn gặp lại.

538
00:45:04,362 --> 00:45:07,143
Hình như có điềm
không may.

539
00:45:07,249 --> 00:45:11,076
Đừng căng thẳng.

540
00:45:12,570 --> 00:45:16,466
Mời đương kim vô địch
bước ra sân.

541
00:45:21,334 --> 00:45:23,875
Tôi muốn nói
với các bạn.

542
00:45:23,979 --> 00:45:27,840
Từ giờ đến mai sau,
chỉ có một người.

543
00:45:28,084 --> 00:45:32,013
Người đó là tôi, tôi sẽ giành
được 10. 000 tiền thưởng.

544
00:45:35,110 --> 00:45:38,517
Cứ chờ sẽ biết.

545
00:45:38,656 --> 00:45:42,517
Chúng ta đón chờ
nhà tân vô địch.

546
00:46:04,987 --> 00:46:07,525
Mọi người đang trông chờ
và theo dõi.

547
00:46:07,666 --> 00:46:11,526
Chỉ có một chiếc xe trắng.

548
00:46:12,359 --> 00:46:13,925
Có thể tranh tài
cùng Max .

549
00:46:14,031 --> 00:46:17,890
Các bạn đoán xem, liệu nó
có thể vượt qua Max không?

550
00:46:47,003 --> 00:46:50,933
Max , bạn hết thời rồi.

551
00:47:02,167 --> 00:47:06,063
Tối nay trông em
thật phong độ.

552
00:48:24,009 --> 00:48:27,035
Tại sao bạn lại ở đây?

553
00:48:27,173 --> 00:48:30,027
Có chuyện gì ư?

554
00:48:30,132 --> 00:48:33,434
Meggi, em xinh đẹp thật.

555
00:48:33,574 --> 00:48:36,810
Em làm mọi người phải
chết mê vì em.

556
00:48:36,913 --> 00:48:40,148
Ít khi nghe anh
nói như vậy.

557
00:48:40,286 --> 00:48:42,791
Anh nghĩ anh đã
điên đảo tâm hồn rồi.

558
00:48:42,931 --> 00:48:46,791
Lần đầu tiên em gặp
Hopi cũng vậy.

559
00:48:47,313 --> 00:48:51,209
Anh ấy khen bạn đấy.

560
00:48:53,435 --> 00:48:57,365
Anh nghĩ là người
hạnh phúc.

561
00:48:59,313 --> 00:49:03,243
Anh có mang quà
đến cho em.

562
00:49:08,041 --> 00:49:10,095
Em thích không?

563
00:49:10,200 --> 00:49:14,095
Vâng, đẹp lắm.

564
00:49:20,426 --> 00:49:21,711
Chào các bạn.

565
00:49:21,851 --> 00:49:24,876
Anh đã làm cho
chúng tôi giật mình.

566
00:49:24,981 --> 00:49:28,843
Tôi chỉ muốn chào hỏi
với các bạn.

567
00:49:29,954 --> 00:49:32,251
Chúng ta nói chuyện
với nhau chứ?

568
00:49:32,390 --> 00:49:35,832
Là chuyện riêng tư.

569
00:49:35,974 --> 00:49:39,834
Em cẩn thân đó.

570
00:49:40,182 --> 00:49:43,382
Hôm nay cô
thể hiện rất tốt.

571
00:49:43,521 --> 00:49:47,381
Chiếc xe này
thật tuyệt vời.

572
00:49:47,728 --> 00:49:50,511
Nhưng thùng sau quá cao.

573
00:49:50,650 --> 00:49:52,737
Sẽ ảnh hưởng đến tốc độ.

574
00:49:52,876 --> 00:49:55,241
Cám ơn ý kiến của anh.

575
00:49:55,382 --> 00:49:56,112
Tôi sẽ cải tiến.

576
00:49:56,250 --> 00:49:57,433
Tôi có thể giúp cô.

577
00:49:58,997 --> 00:50:01,154
Nhưng tôi có điều kiện.

578
00:50:01,293 --> 00:50:04,493
Tôi nghe nói cô là
cô gái kiêu ngạo.

579
00:50:04,632 --> 00:50:05,641
Thông tin chính xác.

580
00:50:05,780 --> 00:50:09,640
Tôi còn biết nội cô
từng là tay đua cừ khôi.

581
00:50:11,276 --> 00:50:14,789
Đó là lý do
tôi đến đây.

582
00:50:14,894 --> 00:50:18,789
Tôi cho rằng cô mang
gien của nội cô.

583
00:50:19,485 --> 00:50:23,415
Và tôi cho rằng cha cô
không từ chối giúp tôi đâu.

584
00:50:23,555 --> 00:50:27,414
Anh cho rằng tay đua nữ
cần có sự giúp đỡ ư?

585
00:50:28,528 --> 00:50:32,283
Không, không phải ai
cũng được như vậy.

586
00:50:32,424 --> 00:50:36,320
Cô đồng ý hợp tác
với tôi không?

587
00:50:37,779 --> 00:50:40,702
Tôi nghĩ tôi phải đi đây.

588
00:50:40,840 --> 00:50:44,666
Cô muốn thử chiếc
xe của tôi không?

589
00:50:50,126 --> 00:50:51,310
Anh nghiêm túc chứ?

590
00:50:51,415 --> 00:50:55,310
Xưa nay tôi chưa từng
nói đùa với người đẹp.

591
00:50:56,910 --> 00:50:57,223
Đi.

592
00:50:57,362 --> 00:51:01,222
Cô sẽ thích nó.

593
00:51:34,160 --> 00:51:38,091
Tốc độ 300 km/giờ.

594
00:52:21,465 --> 00:52:25,359
Hay lắm, xem nên
tháo bộ phận nào?

595
00:52:36,386 --> 00:52:40,315
Tôi không tin tôi
không làm được.

596
00:52:56,421 --> 00:53:00,350
Mày là tên khốn.

597
00:53:12,489 --> 00:53:16,418
Xem mày có chết không?

598
00:53:49,949 --> 00:53:51,723
Thật là khó tin.

599
00:53:51,862 --> 00:53:54,366
Nó ngoan chứ?

600
00:53:54,504 --> 00:53:58,365
Quá dịu dàng, dễ thương
như vợ hiền vậy.

601
00:53:58,505 --> 00:54:01,495
Nếu cô thích, cô có thể
lái nó bất cứ lúc nào.

602
00:54:01,636 --> 00:54:03,410
Cô là người được
hoan nghinh.

603
00:54:03,548 --> 00:54:04,731
Nếu cô thích nó.

604
00:54:04,870 --> 00:54:08,766
Ngày mai cô
có thể tìm nó.

605
00:54:09,983 --> 00:54:13,878
Nhưng ngày mai là
một ngày rất đặc biệt.

606
00:54:14,017 --> 00:54:15,027
Đừng làm vậy.

607
00:54:15,166 --> 00:54:19,025
Cô có thể nghiêm túc
hơn không?

608
00:54:19,583 --> 00:54:23,235
Nếu giao nó cho cô lái.

609
00:54:23,373 --> 00:54:27,026
Cô sẽ giành được giải nhất
một cách dễ dàng.

610
00:54:27,166 --> 00:54:28,486
Cô nói gì?

611
00:54:28,626 --> 00:54:32,486
Cám ơn ư?

612
00:54:34,155 --> 00:54:38,052
Thôi được.

613
00:54:42,920 --> 00:54:46,816
Hy vọng có thể tìm được tiếng
nói chung với Max của cô.

614
00:54:55,270 --> 00:54:58,468
Ray, nhanh lên đi chứ?

615
00:54:58,608 --> 00:55:00,173
Meggi.

616
00:55:00,313 --> 00:55:02,191
Chrisma.

617
00:55:02,329 --> 00:55:03,824
Tại sao cậu
lại đến đây?

618
00:55:03,929 --> 00:55:05,947
Ở đây vui hơn.

619
00:55:06,087 --> 00:55:09,947
Và có các cậu ở đây.

620
00:55:10,400 --> 00:55:14,329
Cho nên tôi quay trở về
đây, không bỏ đi nữa.

621
00:55:14,641 --> 00:55:17,564
Ở đây xảy ra
chuyện rắc rối.

622
00:55:18,538 --> 00:55:19,094
Tớ cảm giác được.

623
00:55:19,233 --> 00:55:21,111
Cậu mang thai chứ gì?

624
00:55:21,216 --> 00:55:23,582
Tớ nghĩ chuyện đó
không xảy ra với tớ.

625
00:55:23,720 --> 00:55:24,728
Đúng là cô gái
thông minh.

626
00:55:24,868 --> 00:55:27,094
Nhưng cậu không thể tha
cho anh ấy được.

627
00:55:27,232 --> 00:55:28,416
Vậy là sao?

628
00:55:28,556 --> 00:55:31,582
Cậu nên hẹn hò
với anh ấy.

629
00:55:31,686 --> 00:55:32,972
Tớ chưa từng nghĩ đến.

630
00:55:33,111 --> 00:55:35,964
Chuyện gì làm cho
cậu ngại ngùng?

631
00:55:36,138 --> 00:55:37,320
Max .

632
00:55:37,460 --> 00:55:40,764
Hắn làm cho tôi không
dám đến gần anh ấy.

633
00:55:40,869 --> 00:55:43,580
Tại sao lại ra
nông nổi này.

634
00:55:43,720 --> 00:55:47,093
Em không biết, cần phải
hỏi cha em mới biết.

635
00:55:47,233 --> 00:55:49,214
Nó rất nghiêm trọng.

636
00:55:49,355 --> 00:55:52,242
Hoàn toàn biến dạng, anh
không biết làm gì với nó đây?

637
00:55:52,346 --> 00:55:55,858
Nói nhỏ thôi.

638
00:55:55,998 --> 00:55:58,746
Em có cho ai mượn không?

639
00:55:58,885 --> 00:56:02,468
Meggi.

640
00:56:02,641 --> 00:56:03,233
Cô ấy là ai?

641
00:56:03,371 --> 00:56:06,884
Cô ấy rất mến mộ Max .

642
00:56:07,023 --> 00:56:09,771
Anh không nên
nghi ngờ cô ấy.

643
00:56:09,876 --> 00:56:12,379
Em nghe anh nói.

644
00:56:12,518 --> 00:56:14,607
Tối qua cô ấy
đến đây chứ gì?

645
00:56:14,744 --> 00:56:17,526
Vâng!

646
00:56:17,667 --> 00:56:20,901
Cô thích Hopi lắm ư?

647
00:56:21,041 --> 00:56:24,902
- Vâng!
- Rất vui được làm quen với cô.

648
00:56:25,632 --> 00:56:28,553
Hopi, bạn sao vậy?

649
00:56:28,658 --> 00:56:32,554
Họ đã bỏ đi rồi,
bạn nói đi.

650
00:56:34,465 --> 00:56:38,397
Bạn là chiếc xe, bạn cho
tôi biết rõ sự thật đi chứ?

651
00:56:50,117 --> 00:56:54,048
Các tay đua đã
chuẩn bị sẵn sàng.

652
00:56:55,683 --> 00:56:59,579
Hoan nghinh các bạn đến
để theo dõi trận đấu này.

653
00:57:00,692 --> 00:57:04,587
Mời Hopi ra sân.

654
00:57:19,682 --> 00:57:21,699
Cố lên.

655
00:57:21,840 --> 00:57:25,700
Max .

656
00:57:54,081 --> 00:57:57,941
Nhanh lên, bị hắn
qua mặt rồi.

657
00:58:00,585 --> 00:58:04,480
Cám ơn Hopi.

658
00:58:17,802 --> 00:58:21,733
Hopi cố lên. Chúng ta
không thể thua cuộc được.

659
00:58:48,620 --> 00:58:50,707
Chiếc xe ngốc.

660
00:58:50,845 --> 00:58:53,141
Bạn cố tình làm khó tôi.

661
00:58:53,281 --> 00:58:57,176
Cô không nên
giận hắn làm gì.

662
00:58:57,801 --> 00:59:01,733
Max , cho khán giả biết
cô giỏi đến chừng nào?

663
00:59:13,279 --> 00:59:15,089
Là cô gái.

664
00:59:15,194 --> 00:59:18,705
Không chỉ như vậy,
tôi từng gặp cô ấy.

665
00:59:18,844 --> 00:59:22,706
Tôi nghĩ chắc
cô không vui.

666
00:59:24,513 --> 00:59:28,445
Cô nhất định cho rằng
ai đó ngăn cản cô.

667
00:59:37,801 --> 00:59:40,341
Max .

668
00:59:40,445 --> 00:59:42,078
Khoan đã.

669
00:59:42,253 --> 00:59:43,748
Đây là sự cố thôi.

670
00:59:43,889 --> 00:59:47,748
Đưa nó về xưởng
sửa chữa lại.

671
00:59:48,443 --> 00:59:49,453
Nó vẫn có thể
thi đấu được.

672
00:59:49,592 --> 00:59:51,852
Không, nó không còn là
Hopi của ngày xưa nữa.

673
00:59:52,027 --> 00:59:55,853
Không thể thi đấu nữa.

674
01:00:04,340 --> 01:00:06,566
Tránh ra.

675
01:00:06,739 --> 01:00:08,723
Đừng làm cố.

676
01:00:08,826 --> 01:00:11,121
Lẽ ra nên do
tôi nói mới đúng.

677
01:00:11,260 --> 01:00:12,513
Meggi không nói
cho anh nghe sao?

678
01:00:12,652 --> 01:00:13,765
Chuyện gì?

679
01:00:13,904 --> 01:00:16,268
Chúng tôi đã có sự thoả thuận.

680
01:00:16,408 --> 01:00:20,268
Tối qua cô ấy đã
lái xe của tôi.

681
01:00:21,626 --> 01:00:25,486
Cô ấy chưa từng lái
chiếc xe nào tốt như vậy.

682
01:00:31,573 --> 01:00:34,773
Tại sao em không
nói cho anh nghe?

683
01:00:34,878 --> 01:00:38,737
Em xin lỗi,
vậy được chưa?

684
01:00:38,877 --> 01:00:40,756
Đừng xin lỗi anh.

685
01:00:40,895 --> 01:00:42,042
Em nên xin lỗi Hopi.

686
01:00:42,181 --> 01:00:46,007
Xưa nay nó
đều ủng hộ em.

687
01:00:55,989 --> 01:00:57,033
Con sao vậy?

688
01:00:57,173 --> 01:00:58,807
Cha ơi! con khó
giải thích lắm.

689
01:00:58,913 --> 01:01:00,546
Con biết làm vậy
là sao không?

690
01:01:00,686 --> 01:01:04,547
Mãi mãi con cũng không đạt
được những gì mà con muốn.

691
01:01:05,973 --> 01:01:06,912
Cha ơi! chờ với.

692
01:01:07,050 --> 01:01:10,946
Cha không muốn nghe.

693
01:01:16,651 --> 01:01:18,076
Đừng làm hại nó.

694
01:01:18,216 --> 01:01:22,077
Đây chỉ là chiếc xe thôi.

695
01:01:23,537 --> 01:01:27,433
Vĩnh biệt nhé.

696
01:01:47,815 --> 01:01:51,223
Tớ không ngờ
cậu lại cứ như vậy.

697
01:01:51,362 --> 01:01:53,970
Cậu cho rằng cậu nên
nói vậy với kẻ thất bại ư?

698
01:01:54,111 --> 01:01:55,607
Tớ quen bạn 4 năm.

699
01:01:55,744 --> 01:01:57,345
Nhưng chưa từng
hiểu bạn như bây giờ.

700
01:01:57,484 --> 01:02:01,346
Nhưng bây giờ không ai
nhận ra tớ nữa.

701
01:02:02,075 --> 01:02:05,380
Còn cha cậu kia mà.

702
01:02:05,486 --> 01:02:09,379
Cậu chuẩn bị
đi Mỹ kia mà.

703
01:02:12,997 --> 01:02:16,510
Tớ rất phấn khởi
đối với chuyện này.

704
01:02:16,545 --> 01:02:20,475
Bạn cần phải làm lại
chính bản thân mình.

705
01:02:27,326 --> 01:02:31,292
Chúng ta cần phải
nói chuyện với nhau.

706
01:02:31,326 --> 01:02:32,510
Mọi chuyện đã kết thúc.

707
01:02:32,545 --> 01:02:34,873
Chắc cô không cảm thấy ngạc
nhiên khi tôi nói vậy chứ?

708
01:02:34,910 --> 01:02:37,865
Anh trở về thì sao?

709
01:02:37,935 --> 01:02:39,745
Cô nói gì?

710
01:02:39,814 --> 01:02:40,753
Anh đừng giả vờ nữa.

711
01:02:40,821 --> 01:02:42,143
Vâng!

712
01:02:42,178 --> 01:02:45,517
Tôi rất lấy làm tiếc,
nhưng đã quá muộn rồi.

713
01:02:45,553 --> 01:02:48,647
Đã xảy ra va
chạm với nhau.

714
01:02:48,683 --> 01:02:52,614
Anh đã làm gì nó?

715
01:03:56,889 --> 01:03:58,106
Đừng làm thế!

716
01:03:58,141 --> 01:03:58,490
Cô định làm gì?

717
01:03:58,526 --> 01:04:01,100
Nó là bạn của tôi.

718
01:04:01,168 --> 01:04:02,490
Tôi phải đến đó.

719
01:04:02,524 --> 01:04:06,454
Chỗ đó không
thích hợp với để cô đến.

720
01:04:09,933 --> 01:04:13,829
Cô đừng lo.

721
01:04:13,898 --> 01:04:15,776
Tôi hiểu rõ tính
năng của loại xe ấy.

722
01:04:15,812 --> 01:04:17,273
Ông biết nó đáng
bao nhiêu tiền không?

723
01:04:17,307 --> 01:04:20,854
Tôi không thể
nói cho cô biết.

724
01:04:20,889 --> 01:04:24,819
Tôi cho hắn mượn không.

725
01:04:54,314 --> 01:04:58,244
Đây là một cơ hội tốt.

726
01:05:02,314 --> 01:05:06,210
Chúng ta thắng rồi.

727
01:05:11,844 --> 01:05:15,774
Nó còn ở đó.

728
01:05:16,854 --> 01:05:18,279
Anh định làm gì?

729
01:05:18,314 --> 01:05:20,436
Bên kia có
người đang la hét.

730
01:05:20,506 --> 01:05:24,400
Cậu đừng đi.

731
01:05:35,983 --> 01:05:39,913
Tránh ra.

732
01:05:43,982 --> 01:05:47,912
Các người là một đội ư?

733
01:05:51,773 --> 01:05:52,713
Tôi cần bạn.

734
01:05:52,748 --> 01:05:55,843
Nhanh lên.

735
01:05:55,878 --> 01:05:58,313
Tôi đến đây
để nói với bạn.

736
01:05:58,348 --> 01:06:02,277
Làm ơn đi.

737
01:06:08,399 --> 01:06:12,329
Nhanh lên.

738
01:06:27,913 --> 01:06:30,103
Cô biết hắn không
chỉ là một chiếc xe.

739
01:06:30,172 --> 01:06:34,069
Đây là tên của nó.

740
01:06:39,182 --> 01:06:43,077
Ý kiến hay.

741
01:07:21,858 --> 01:07:25,754
Cố lên.

742
01:07:43,492 --> 01:07:45,371
Cố lên.

743
01:07:45,405 --> 01:07:49,337
Cố lên.

744
01:07:58,276 --> 01:08:02,136
Bạn giỏi lắm.

745
01:08:34,030 --> 01:08:37,962
Cám ơn bạn.

746
01:09:02,585 --> 01:09:06,517
Xe của anh.

747
01:09:11,422 --> 01:09:14,134
Em không trách anh
nghĩ về em thế nào.

748
01:09:14,202 --> 01:09:16,256
Nhưng anh phải giúp em.

749
01:09:16,326 --> 01:09:18,273
Đã xảy ra chuyện gì?

750
01:09:18,307 --> 01:09:19,142
Chỉ là một trò cười thôi.

751
01:09:19,211 --> 01:09:22,169
Em biết.

752
01:09:22,203 --> 01:09:24,533
Anh cũng vậy.

753
01:09:24,568 --> 01:09:26,481
Anh cần phải làm.

754
01:09:28,499 --> 01:09:32,428
Anh cho rằng
em hiểu ý của anh.

755
01:09:34,655 --> 01:09:38,551
Anh sẽ làm
Nhưng là ở Newyork.

756
01:09:39,596 --> 01:09:42,690
Em cho rằng
em phải ở đây.

757
01:09:42,725 --> 01:09:46,653
Em nghĩ anh hiểu
em đang mong đợi gì.

758
01:09:50,619 --> 01:09:54,341
Chúng ta cần
phải đưa ra báo cáo.

759
01:09:54,374 --> 01:09:57,576
Chúng ta cần phải
xác định 6 chiếc xe.

760
01:09:57,647 --> 01:10:00,741
Xem bọn trẻ ấy
hợp tác rất ăn ý.

761
01:10:00,777 --> 01:10:04,671
Monray.

762
01:10:38,654 --> 01:10:39,627
Anh không sao chứ?

763
01:10:39,661 --> 01:10:41,506
Anh vẫn khoẻ.

764
01:10:41,540 --> 01:10:45,471
Cha đừng cho ai
biết chuyện này.

765
01:10:48,427 --> 01:10:50,480
Liệu cậu ấy
có sao không?

766
01:10:50,515 --> 01:10:52,010
Không sao.

767
01:10:52,078 --> 01:10:52,601
Cậu qua đây mau.

768
01:10:52,637 --> 01:10:54,027
Ngồi xuống.

769
01:10:54,062 --> 01:10:55,141
Ngồi xuống.

770
01:10:55,209 --> 01:10:57,156
Tôi vẫn khoẻ.

771
01:10:57,191 --> 01:10:59,280
Nhìn thẳng vào tôi.

772
01:10:59,314 --> 01:11:00,288
Tôi thấy đường.

773
01:11:00,321 --> 01:11:02,165
Đây là vấn đề thị lực.

774
01:11:02,200 --> 01:11:04,253
Ngoài cánh tay ra.

775
01:11:04,288 --> 01:11:08,218
Chúng tôi cần
phải kiểm tra lại.

776
01:11:09,853 --> 01:11:13,748
Nếu không, tôi không
biết nên trả lời thế nào.

777
01:11:19,000 --> 01:11:22,269
Xin lỗi cha.

778
01:11:22,339 --> 01:11:25,817
Không phải lỗi của con.

779
01:11:25,887 --> 01:11:26,687
Con nghĩ ngợi cho khoẻ.

780
01:11:26,757 --> 01:11:27,661
Cha đi gặp bác sĩ.

781
01:11:27,696 --> 01:11:29,713
Con không sao.

782
01:11:29,747 --> 01:11:33,679
Con có thể đua tiếp.

783
01:11:36,357 --> 01:11:40,252
Hay là cho
em con vô thế?

784
01:11:40,703 --> 01:11:41,608
Vâng.

785
01:11:41,643 --> 01:11:45,052
Ý kiến hay.

786
01:11:45,122 --> 01:11:47,313
Cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng.

787
01:11:47,382 --> 01:11:51,278
Có thể vào
đường đua ngay.

788
01:11:54,618 --> 01:11:58,547
Để cha suy
nghĩ lại đã.

789
01:11:58,755 --> 01:12:02,720
Cha. Con xin lỗi cha.

790
01:12:02,757 --> 01:12:04,738
Nhưng con muốn cống
hiến tất cả cho cuộc đua.

791
01:12:04,772 --> 01:12:06,860
Con không hiểu đâu.

792
01:12:06,894 --> 01:12:07,695
Tại sao vậy?

793
01:12:07,729 --> 01:12:08,980
Tại con là con gái ư?

794
01:12:09,016 --> 01:12:10,617
Nhưng ban tổ chức
không phản đối.

795
01:12:10,650 --> 01:12:11,869
Đó lại là chuyện khác.

796
01:12:11,904 --> 01:12:14,581
Chỉ khác ở chỗ cha có
ủng hộ con ai không?

797
01:12:14,615 --> 01:12:18,547
Vấn đề chủ yếu
của cha là gì?

798
01:12:22,373 --> 01:12:26,303
Con giống mẹ con lắm.

799
01:12:28,773 --> 01:12:31,659
Cha không thể
chọn lựa khác.

800
01:12:31,694 --> 01:12:33,989
Cha.

801
01:12:34,024 --> 01:12:35,729
Cha không thể
chỉ xem bề ngoài.

802
01:12:35,798 --> 01:12:37,258
Nên nhìn vào bên
trong của sự việc.

803
01:12:37,293 --> 01:12:38,233
Ý con nói cha.

804
01:12:38,302 --> 01:12:39,624
Con là con
cưng của cha.

805
01:12:39,659 --> 01:12:42,372
Cuộc đua là
mạng sống của con.

806
01:12:42,408 --> 01:12:46,337
Con xin cha cho
phép con ra đua.

807
01:12:46,686 --> 01:12:49,398
Không được.

808
01:12:49,432 --> 01:12:53,364
Xin lỗi con.

809
01:13:09,538 --> 01:13:11,274
Anh cho em biết.

810
01:13:11,311 --> 01:13:15,207
Đây là một
sự ngạc nhiên.

811
01:13:16,841 --> 01:13:18,927
Chúng ta cần có tiền.

812
01:13:18,996 --> 01:13:22,893
Anh nói Hopi ư?

813
01:13:35,482 --> 01:13:38,753
Anh về rồi ư?

814
01:13:38,822 --> 01:13:40,178
Anh có thể thi đấu.

815
01:13:40,215 --> 01:13:42,302
Thì em cũng làm được.

816
01:13:42,370 --> 01:13:45,813
Em là sư
mong đợi của anh.

817
01:13:45,848 --> 01:13:47,937
Vậy còn cha thì sao?

818
01:13:48,006 --> 01:13:49,780
Chúng ta có
một cuộc họp.

819
01:13:49,815 --> 01:13:50,788
Cha đồng ý.

820
01:13:50,822 --> 01:13:52,805
Kết nạp em vào đội.

821
01:13:52,840 --> 01:13:56,735
Em đã thắng.

822
01:13:58,996 --> 01:14:02,927
Chúng ta phải dùng
xe đó để thi đấu.

823
01:14:03,588 --> 01:14:07,518
Em muốn dùng xe kia.

824
01:14:08,039 --> 01:14:09,849
Thật sao?

825
01:14:09,918 --> 01:14:13,814
Hopi rất tuyệt.

826
01:15:13,081 --> 01:15:17,011
Chúng tôi phỏng vấn
đương kim vô địch.

827
01:15:17,812 --> 01:15:21,742
Anh nghĩ sao
về trận đấu này.

828
01:15:23,585 --> 01:15:24,769
Anh cần phải
giành giải nhất nữa.

829
01:15:24,838 --> 01:15:27,028
Cứ nói với
các ông chủ lớn.

830
01:15:27,203 --> 01:15:28,385
Đó là đường cao tốc.

831
01:15:28,455 --> 01:15:29,637
Chỉ có tôi phóng
trên đường đua.

832
01:15:29,707 --> 01:15:31,551
Với chiếc xe của tôi.

833
01:15:31,586 --> 01:15:32,768
Ý tôi muốn nói.

834
01:15:32,838 --> 01:15:34,924
Đó là chuyện
hoàn hảo nhất.

835
01:15:34,958 --> 01:15:38,889
Tôi nói như vậy, có nghĩa là mọi
trận đấu đều có kết quả tương tự.

836
01:15:58,890 --> 01:16:02,333
Anh đã huỷ
chiếc xe đó ư?

837
01:16:02,402 --> 01:16:06,298
Tôi thật sự xin lỗi đấy.

838
01:16:07,133 --> 01:16:10,228
Tất cả những gì chúng ta
cần nghĩ là chức vô định.

839
01:16:10,263 --> 01:16:13,114
Và tôi nghĩ chức vô địch
sẽ nắm trong tay ta.

840
01:16:13,149 --> 01:16:17,080
Giống như thế nào thôi.

841
01:16:18,991 --> 01:16:19,583
Anh thích chứ?

842
01:16:19,618 --> 01:16:20,835
Tôi thích đấy.

843
01:16:20,870 --> 01:16:22,993
Cho tôi xem thử
chiếc hộp này nào.

844
01:16:23,062 --> 01:16:24,209
Cho tôi ngắm nó nhé.

845
01:16:24,245 --> 01:16:28,175
Cám ơn.

846
01:16:31,931 --> 01:16:33,914
Khá lắm.

847
01:16:33,949 --> 01:16:37,844
Tôi thích lắm.

848
01:16:39,897 --> 01:16:41,948
Nó đang chờ tôi.

849
01:16:41,984 --> 01:16:43,968
Nó chờ đợi cuộc đua.

850
01:16:44,001 --> 01:16:45,949
Tôi thề đấy.
Nó chờ tôi đến đấy.

851
01:16:46,018 --> 01:16:47,235
Anh không sao chứ?

852
01:16:47,305 --> 01:16:48,487
Anh không nói đùa chứ?

853
01:16:48,557 --> 01:16:50,505
Tôi vẫn khoẻ.

854
01:16:50,540 --> 01:16:51,721
Tôi không sao.

855
01:16:51,757 --> 01:16:52,697
Tôi cho anh hay.

856
01:16:52,766 --> 01:16:56,696
Nó đang chờ tôi.

857
01:16:57,913 --> 01:16:58,852
Chào bạn.

858
01:16:58,888 --> 01:17:01,601
Anh nói nó ư?

859
01:17:01,671 --> 01:17:03,270
Ý tôi nói Hopi.

860
01:17:03,339 --> 01:17:05,391
Cho cô ấy thử lại.

861
01:17:05,461 --> 01:17:09,322
Chúng ta lui xuống đi.

862
01:17:21,217 --> 01:17:25,113
Rất căng thẳng.

863
01:17:29,077 --> 01:17:33,009
Bạn hãy cố
hết sức mình.

864
01:17:34,330 --> 01:17:37,772
Tôi nói có sai không?

865
01:17:37,842 --> 01:17:40,172
Bạn đang chờ
ra đường đua ư?

866
01:17:40,208 --> 01:17:44,137
Cùng các chiếc xe khác.

867
01:17:45,982 --> 01:17:49,913
Bạn không cần
phải lo cho tôi.

868
01:17:51,825 --> 01:17:54,191
Thôi được.

869
01:17:54,261 --> 01:17:58,157
Bạn sẵn sàng chưa?

870
01:18:00,103 --> 01:18:03,999
Tuyệt lắm.

871
01:18:57,006 --> 01:18:58,397
Bạn hãy cố lên.

872
01:18:58,432 --> 01:18:59,650
Anh nghĩ sao?

873
01:18:59,685 --> 01:19:00,380
Anh nói gì?

874
01:19:00,450 --> 01:19:01,979
Tôi cũng nghĩ
như anh vậy.

875
01:19:02,015 --> 01:19:03,092
Vâng.

876
01:19:03,162 --> 01:19:06,987
Chúng ta xin
giới thiệu ba chiếc xe.

877
01:19:07,023 --> 01:19:08,761
Cuộc đua lần này.

878
01:19:08,797 --> 01:19:11,511
Có cả nữ tham gia.

879
01:19:11,789 --> 01:19:13,006
Đã lâu không thấy phụ nữ
bước ra cuộc đua rồi.

880
01:19:13,041 --> 01:19:14,048
Sau đây xin
giới thiệu về Hopi.

881
01:19:14,083 --> 01:19:18,015
Người điều khiển
nó là Meggi.

882
01:20:24,761 --> 01:20:26,466
Cố lên.

883
01:20:26,500 --> 01:20:28,343
Chúc may mắn.

884
01:20:28,377 --> 01:20:31,126
Cám ơn.

885
01:20:31,195 --> 01:20:32,830
Ước mợ của em sắp
thành hiện thực rồi.

886
01:20:32,900 --> 01:20:33,736
Vâng!

887
01:20:33,769 --> 01:20:36,725
Em phải làm cho
cha em tin em.

888
01:20:36,761 --> 01:20:40,099
Em muốn chứng
minh điều gì?

889
01:20:40,168 --> 01:20:44,065
Anh làm gì vậy?

890
01:20:48,307 --> 01:20:50,116
Chúc may mắn.

891
01:20:50,185 --> 01:20:52,480
Cám ơn.

892
01:20:52,550 --> 01:20:56,481
Đừng nghĩ đây là
chuyện đương nhiên.

893
01:21:00,202 --> 01:21:03,124
Chúng ta đi thôi.

894
01:21:03,159 --> 01:21:07,055
Mọi chuyện đã
chuẩn bị xong.

895
01:21:08,654 --> 01:21:10,985
Anh muốn nói
gì với em ư?

896
01:21:11,055 --> 01:21:12,864
Vâng!

897
01:21:12,932 --> 01:21:16,273
Lẽ ra không đến
lượt anh nói đâu.

898
01:21:16,307 --> 01:21:18,498
Ai nói cũng vậy.

899
01:21:18,567 --> 01:21:22,464
Vâng!

900
01:21:27,056 --> 01:21:30,984
Đi.

901
01:22:11,226 --> 01:22:15,158
Cuộc đua hôm nay
sẽ rất lôi cuốn.

902
01:22:16,723 --> 01:22:20,235
Có cả tay đua
nữ tham gia.

903
01:22:20,271 --> 01:22:24,201
Cô ấy là tâm
điểm của sự chú ý.

904
01:22:24,514 --> 01:22:28,410
Tất cả đã sẵn sàng.

905
01:22:29,244 --> 01:22:31,296
Những chiếc xe đó
không ngừng tăng tốc.

906
01:22:31,331 --> 01:22:35,261
Ai nấy cũng
tỏ ra phấn khởi.

907
01:22:36,271 --> 01:22:40,200
Cố lên, Hopi.

908
01:22:53,383 --> 01:22:55,365
Chúng ta phải thể
hiện chính mình.

909
01:22:55,435 --> 01:22:59,330
Cố lên.

910
01:22:59,574 --> 01:23:01,626
Xe của cô ấy có
sư khác biệt hơn.

911
01:23:01,695 --> 01:23:02,531
Vâng!

912
01:23:02,565 --> 01:23:06,495
Chúng ta hãy vượt lên.

913
01:23:07,295 --> 01:23:08,860
Hopi đang vượt lên.

914
01:23:08,895 --> 01:23:12,824
Kiểm soát tốt.

915
01:23:14,530 --> 01:23:15,400
Chuyện gì đã xảy ra.

916
01:23:15,469 --> 01:23:19,364
Nhanh xem.

917
01:23:21,695 --> 01:23:25,590
Các vị trí bắt đầu thay đổi.

918
01:23:30,320 --> 01:23:34,182
Điều khiển rất tốt.

919
01:23:36,824 --> 01:23:38,912
Cố lên.

920
01:23:38,948 --> 01:23:42,876
Cố lên!

921
01:23:47,467 --> 01:23:48,546
Vượt lên.

922
01:23:48,615 --> 01:23:52,511
Chuẩn bị.

923
01:23:55,085 --> 01:23:57,555
Chiếc xe thật tuyệt vời.

924
01:23:57,625 --> 01:24:01,521
Đúng là trận
đấu hấp dẫn.

925
01:24:02,216 --> 01:24:05,032
Không ai có
thể ngờ được.

926
01:24:05,101 --> 01:24:06,808
Tốt lắm!

927
01:24:06,842 --> 01:24:09,346
Làm tốt công
việc thi đấu.

928
01:24:09,380 --> 01:24:13,311
Những chiếc xe
đã tăng hết tốc độ.

929
01:25:06,143 --> 01:25:08,718
Hình như lại
có sự cố xảy ra.

930
01:25:08,788 --> 01:25:12,684
Ba tay đua này
khá xuất sắc.

931
01:25:16,787 --> 01:25:20,614
Chúng ta đang thấy họ
đang đua ở vòng ngoài.

932
01:25:20,684 --> 01:25:23,258
Meggi tạo nên
bất ngờ lớn nhất.

933
01:25:23,293 --> 01:25:27,222
882. 000 m cự ly
cũng vượt qua được.

934
01:25:37,552 --> 01:25:41,377
Bạn phát hiện có người ư?

935
01:25:41,412 --> 01:25:45,344
Bạn xác định chứ?

936
01:25:46,108 --> 01:25:49,447
Có người đang
kèm chúng ta lại.

937
01:25:49,483 --> 01:25:53,135
Không thể chờ được nữa.

938
01:25:53,204 --> 01:25:57,030
Có người cố
tình phá hoại.

939
01:25:57,064 --> 01:26:00,891
Hopi sắp kiệt sức rồi.

940
01:26:00,960 --> 01:26:03,394
Hãy bình tĩnh.

941
01:26:03,464 --> 01:26:07,291
Con sẽ làm được.

942
01:26:07,327 --> 01:26:08,578
Cha.

943
01:26:08,648 --> 01:26:12,055
Nắm chặt vô lăng.

944
01:26:12,090 --> 01:26:16,021
Nhớ lại những gì
cha đã dạy con.

945
01:26:16,613 --> 01:26:20,508
Cám ơn cha.

946
01:26:22,873 --> 01:26:26,768
Không sao đâu.

947
01:26:27,987 --> 01:26:31,326
Bây giờ tăng tốc ư?

948
01:26:31,394 --> 01:26:35,290
Vâng! Ngay lập tức.

949
01:26:37,585 --> 01:26:41,516
Đây là cảnh
chưa từng xảy ra.

950
01:26:49,377 --> 01:26:51,325
Con đã giải
quyết sự cố.

951
01:26:51,361 --> 01:26:55,289
Giảm tốc độ.

952
01:26:55,915 --> 01:26:59,219
53, đã vượt qua rồi.

953
01:26:59,254 --> 01:27:03,185
Lại xảy ra sự cố.

954
01:27:03,882 --> 01:27:06,524
Mau cho tôi
biết tình huống.

955
01:27:06,558 --> 01:27:08,541
Đừng.

956
01:27:08,577 --> 01:27:11,533
Nhanh lên.

957
01:27:11,566 --> 01:27:14,976
Khán giả có
phần mệt mỏi rồi.

958
01:27:15,046 --> 01:27:18,941
Nhưng đây là một cuộc đua.

959
01:27:38,210 --> 01:27:40,922
Anh làm gì vậy?

960
01:27:40,957 --> 01:27:42,662
Chúng tôi đổ xăng
cho xe của anh.

961
01:27:42,697 --> 01:27:44,263
Đây là cuộc đua.

962
01:27:44,297 --> 01:27:45,793
Cám ơn.

963
01:27:45,827 --> 01:27:49,756
Chúng tôi rất công bằng.

964
01:27:51,983 --> 01:27:55,913
Vẫn còn hy vọng.

965
01:27:55,983 --> 01:27:58,036
Cô là người cuối cùng đấy.

966
01:27:58,071 --> 01:27:59,774
Còn 5 xe đi sau.
Nhưng cô sẽ về đến đích.

967
01:28:04,089 --> 01:28:04,402
Bạn sẽ chiến thắng chứ?

968
01:28:04,470 --> 01:28:07,531
Đúng vậy không?

969
01:28:07,601 --> 01:28:11,496
Bạn hãy nói bằng
trái tim của mình.

970
01:28:13,722 --> 01:28:16,297
Vâng!

971
01:28:16,366 --> 01:28:17,584
Tôi sẽ cố
hết sức mình.

972
01:28:17,654 --> 01:28:18,069
Tôi rất lấy làm tiếc.

973
01:28:18,105 --> 01:28:22,036
Vì tôi không
giỏi bằng anh tôi.

974
01:28:25,375 --> 01:28:27,948
Bạn xác định chứ?

975
01:28:27,983 --> 01:28:31,913
Họ lại quay trở
về trường đua rồi.

976
01:28:33,896 --> 01:28:35,356
Bạn phải cố gắng.

977
01:28:35,392 --> 01:28:38,210
Bạn là một thính
giả trung thành.

978
01:28:38,279 --> 01:28:42,174
Tốt lắm cưng ạ.

979
01:28:54,625 --> 01:28:56,852
Cái hộp đâu?

980
01:28:56,921 --> 01:29:00,226
Chú ý đường đua.

981
01:29:00,260 --> 01:29:04,190
Cự ly 25. 000 m.

982
01:29:11,146 --> 01:29:12,469
Megg, không sao chứ?

983
01:29:12,539 --> 01:29:13,999
Tăng tốc.

984
01:29:14,033 --> 01:29:17,861
Vượt qua hắn.

985
01:29:17,930 --> 01:29:21,755
Nhanh hơn nữa.

986
01:29:21,790 --> 01:29:22,138
Tốt lắm đấy!

987
01:29:22,172 --> 01:29:26,103
Nhanh hơn đi!

988
01:29:32,051 --> 01:29:35,981
Giành với tôi ư?

989
01:29:36,329 --> 01:29:40,224
Hai xe đang
đeo bám nhau.

990
01:29:41,407 --> 01:29:43,494
Cố lên.

991
01:29:43,529 --> 01:29:44,050
Meggi.

992
01:29:44,085 --> 01:29:44,502
Cố lên.

993
01:29:44,537 --> 01:29:48,467
Trổ tài đi.

994
01:29:53,442 --> 01:29:55,528
Tôi đang ở
bên cạnh anh.

995
01:30:02,693 --> 01:30:06,624
Hai chiếc xe
đang kè sát nhau.

996
01:30:17,092 --> 01:30:18,553
Đừng chen vào.

997
01:30:18,588 --> 01:30:22,518
Thoát mau lên.

998
01:30:30,484 --> 01:30:34,414
Có sự cố rồi!

999
01:30:46,866 --> 01:30:47,214
Hopi.

1000
01:30:47,284 --> 01:30:50,449
Bạn không sao chứ?

1001
01:30:50,483 --> 01:30:54,414
Chuẩn bị, Hopi.

1002
01:30:55,632 --> 01:30:57,092
Vượt qua hắn.

1003
01:30:57,127 --> 01:30:58,761
Hopi vượt qua rồi.

1004
01:31:14,657 --> 01:31:18,589
Hopi và Meggi đã
vượt qua mức đầu tiên.

1005
01:31:18,796 --> 01:31:22,692
Họ được xếp trên cùng.

1006
01:31:34,065 --> 01:31:37,994
Hôm nay...

1007
01:32:13,891 --> 01:32:15,560
Con ổn chứ?

1008
01:32:15,595 --> 01:32:18,064
Cám ơn cha.

1009
01:32:18,099 --> 01:32:20,674
Tôi vô cùng vui mừng.

1010
01:32:20,742 --> 01:32:24,638
Cám ơn.

1011
01:32:27,247 --> 01:32:31,177
Anh không nói gì sao?

1012
01:32:31,246 --> 01:32:33,438
Anh đã đoán trước được.

1013
01:32:33,508 --> 01:32:37,403
Em sẽ thắng.

1014
01:32:38,481 --> 01:32:39,558
Nghe tôi nói.

1015
01:32:39,593 --> 01:32:43,525
Chiếc xe đó.

1016
01:32:51,142 --> 01:32:53,820
Chế nhạo tôi.

1017
01:32:53,856 --> 01:32:57,783
Chiếc xe đó có vấn đề.

1018
01:32:58,375 --> 01:33:01,993
Nhìn xem, nó
đang cử động kìa.

1019
01:33:02,062 --> 01:33:04,010
Nghe tôi nói.

1020
01:33:04,044 --> 01:33:07,976
Từ đâu cô có
được chiếc xe đó?

1021
01:33:10,515 --> 01:33:14,446
Không thể tiết lộ.

1022
01:33:20,880 --> 01:33:24,775
Em và Hopi
thể hiện rất tuyệt.

1023
01:33:25,158 --> 01:33:27,142
Anh cũng vậy.

1024
01:33:27,176 --> 01:33:29,853
Tại sao lại có
kết luận như vậy?

1025
01:33:29,888 --> 01:33:33,820
Anh tự hỏi mình đi.

1026
01:34:01,818 --> 01:34:02,757
Lần này tao không nói.

1027
01:34:02,827 --> 01:34:04,079
Nhưng lần sau đi đua.

1028
01:34:04,114 --> 01:34:06,897
Mày phải báo
trước cho tao biết.

1029
01:34:06,966 --> 01:34:08,531
Xem như là
tôn trọng tao.

1030
01:34:08,566 --> 01:34:11,800
Đó là vai
trò của tao.

1031
01:34:11,835 --> 01:34:15,765
Em nghĩ anh nói đúng.

1032
01:34:16,601 --> 01:34:20,530
Tao sẽ quay lại.

1033
01:34:20,600 --> 01:34:24,531
Tao nói mày đấy.

