Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Trước đây, trong các vùng đất xa xôi
của Hy Lạp cổ đại,
đã có một thời đại hoàng kim
của các vị thần và các anh hùng.
Người vĩ đại và mạnh nhất trong tất cả
những anh hùng là dũng sĩ Hercules.
Nhưng làm thế nào để trở thành
một anh hùng thật sự?
- Ah, đó là câu chuyện chúng tôi...
- Bạn có muốn nghe kể về anh ta không?
Anh ta làm nên lịch sử nghe
cứ như bi kịch Hy Lạp vậy.
- Vui lên đi bạn.
- Chúng ta bắt đầu từ đây nhé.
Cứ tiếp đi, các cô.
Chúng tôi là những nàng thơ, các nữ thần của
nghệ thuật và tạo dựng hình tượng các anh hùng.
Những anh hùng như Hercules.
Hay đấy, nghe như là "Hunk-ules".
Ooh, tôi muốn hát
vài bài ngọt ngào với anh ta...
Câu chuyện của chúng ta thực sự bắt đầu
vào những niên kỷ rất lâu trước Hercules.
♪ Ah
♪ Quay lại khi thế giới mới hình thành
- ♪ Whoa!
- ♪ Trái đất ở vào thời điểm không may
♪ Và những tên khổng lồ
điên cuồng ở khắp mọi nơi
♪ Đó là một nơi hỗn loạn
♪ Khắp nơi hỗn loạn
♪ Không khí hỗn loạn và động đất
núi lửa không bao giờ ngừng
♪ Whoo! Rồi sao, các cô gái!
♪ Và sau đó thần Zeus đã đến
- ♪ Ông tạo ra sấm sét
- ♪ Ông hạ gục chúng
- ♪ Chúng bị tiêu diệt
- ♪ Hoặc bị nhốt lại
♪ Chấm dứt sự hỗn loạn
♪ Và đó là chân lý
♪ Loài người "Loại A" đã được yên bình
♪ Và đó là món ăn đầu tiên trên thế giới
♪ Đúng, các cô em
♪ Zeus đã thuần hóa quả đất
khi ông còn đang rất trẻ
♪ Mặc dù, điều đó có vẻ không thể
♪ Nhưng đó là chân lý
♪ Cuộc sống trên đỉnh Olympus được sắp xếp gọn gàng
ngọt ngào như ly rượu nhẹ
♪ Mặc dù, điều đó có vẻ không thể
♪ Nhưng đó là chân lý
♪ Yeah, yeah
♪ Hey, hey, hey
♪ Hey, yeah ♪
DŨNG SĨ HERCULES
Hercules!
Ngoan con nhé.
Oh, xem này.
Nó dễ thương làm sao.
Hah! Oh, nó mạnh mẽ giống cha, hmm?
Whoa! Xin lỗi! Có việc gấp, cho tôi qua!
Xin lỗi, tránh qua một bên, Ares.
Ồ, Hermes, chúng thật đáng yêu.
Bà biết đấy, tôi đã có Orpheus
sắp xếp mọi việc.
Như thế không thú vị sao?
Thật hoang đường. Ngài biết đấy,
tôi đã không thấy được tình yêu nơi đây lâu rồi
kể từ khi thần Thủy tiên cứ mãi soi gương.
Chàng ơi, phải giữ nó xa con chúng ta.
Oh, nó sẽ không làm sao đâu.
Cứ để cho bé chơi thoải mái.
Thay mặt con trai tôi,
tôi muốn cảm ơn tất cả mọi người
về những món quà tuyệt vời!
Còn món quà của chúng ta, anh yêu?
Ừm, xem nào.
Chúng ta sẽ... Hmm, có.
Một ít mây ti và, uh, hmm, một ít mây tầng
và một ít mây tích.
Tên nó là Pegasus,
và nó sẽ là bạn của con, con trai.
Cẩn thận nhé.
Nó thật nhỏ bé.
Con của ta.
Hercules bé nhỏ của ta.
Thật là đa cảm.
Anh biết đấy, em đã không được
hưởng sự ngọt ngào này
kể từ khi em có một miếng moussaka
chết tiệt trong cổ họng! Huh?
Vậy, xem khách mời có những ai nào?
Này, ông sao rồi?
Nhìn tốt đấy. Áo rất đẹp.
Vậy, Hades, cuối cùng em đã tới.
Địa ngục thế nào rồi?
Vâng, tốt cả thôi. Anh biết đó,
một khoảng bóng tối, một chút ảm đạm.
Và, như bình thường, đầy rẫy người chết.
Nếu là anh thì thấy sao? Ah!
Mặt trời bé nhỏ đây rồi.
Chờ chút. Ta có quà cho cháu đây, eh?
Đây cầm đi. Cháu chỉ cần...
Chết tiệt!
Uh, khỏe đấy, chó con.
Tới đây nào, Hades. Đừng cau có thế.
Hãy tham gia bữa tiệc!
Hey.
Rất yêu, trẻ con
thật không giống nơi của những vị thần,
Em xin lỗi vì đã phí thời gian
anh, thế này nhé,
hãy nhân từ với em, Zeus.
Vậy, có thể không.
Rất thích, nhưng không thể.
Em nên dừng lại.
Em sẽ làm việc của mình đến lúc chết.
Hah! Tự làm cho đến chết!
Oh, cười vỡ bụng mất!
Nếu thế. Nếu thế.
Nếu có một trong vị thần bạn không muốn
đụng tới, thì đó là Hades.
Vì hắn đã có một kế hoạch xấu xa.
♪ Hắn cai quản địa ngục
♪ Nhưng nghĩ người chết
là ngu si đần độn và thô kệch
♪ Hắn kém cỏi và tàn nhẫn
♪ Và đó là chân lý
♪ Hắn đã có một kế hoạch
để đảo lộn mọi thứ
♪ Và đó là chân lý ♪
Pain!
Tới đây, sự sầu thảm của ông đây. Ow!
Panic!
Ồ, tôi xin lỗi. Tôi có thể xử lý nó!
- Pain! Oh!
- Và Panic!
- Sẵn sàng nghe lệnh!
Thôi xin, thôi xin.
Chỉ cần gọi hộ tao các Thần định mệnh
đến ngay lập tức.
Oh. Họ đang ở đây.
Gì? Các Thần định mệnh đang ở đây,
và các ngươi không cho ta biết?
- Chúng tôi là giun! Sâu bọ nhỏ bé!
Nhớ đấy, nhớ lời tao.
Chúng mày sẽ tàn tật nếu hỏng việc.
Cưng à, nếu cho rằng mỗi
sinh mạng là một sợi dây
thì sẽ đến lúc phải cắt bỏ.
Vào đi!
Các quý cô.
Tôi rất lấy làm tiếc rằng tôi...
- Để sau đi!
- Chúng tôi biết.
- Chúng tôi biết tất cả mọi thứ.
- Quá khứ.
- Hiện tại.
Và tương lai.
Định độ nông sâu trong nhà.
Chắc phải to lớn lắm đấy.
Tuyệt, tuyệt. Dù sao, tôi đến gặp các cô,
tôi có một chuyện...
- Chúng tôi biết!
- Đúng. Tôi biết các cô đã biết.
Vậy, đây là cách đối phó. Zeus,
Ngài High và ngài Mighty, hắn "Này, em,
biến khỏi chỗ của anh," bây giờ hắn đã có...
- Một em bé kháu khỉnh.
- Chúng tôi biết!
Biết rồi khổ quá!
Ta biết các cô biết. Ta đã thấy.
Vì vậy, ta chỉ cần hỏi.
Thằng nhóc này liệu có phải
là kẻ thù của ta hay không?
Bà nghĩ sao?
Ồ, không.
Chúng tôi không thể nói ra trước tương lai.
Khoan đã. Ta xin lỗi.
Bây giờ, ta có thể...
Ta có thể hỏi bà một câu hỏi không?
Bà đã...
Bà đã cắt tóc phải không?
Nhìn rất tuyệt đấy.
Ý ta là, bà trông tuyệt hơn
mấy bọn xác chết kia nhiều.
- Oh, ghê quá!
- Yech! Nó chớp tắt!
Vậy, xin các cô vui lòng.
Số phận của ta nằm trong bàn tay
đáng yêu của các cô.
- Yeah!
- Oh, được rồi.
Chính xác là trong 18 năm nữa,
các hành tinh sẽ thẳng hàng.
Ay, như một vần thơ đã nói. Oy.
Thời gian để hành động sẽ là lúc này.
Giải phóng gã khổng lồ, lũ quái vật của ông.
Mm-hmm. Tốt, tốt đấy.
Sau đó, niềm tự hào cuối cùng
của Zeus sẽ thất bại,
và ông, Hades, sẽ thâu tóm tất cả!
Đúng! Hades vô địch!
Còn một chú ý nhỏ cho câu chuyện này.
Xin lỗi?
Nếu đối đầu với Hercules, ông sẽ thất bại.
Sao?
Được rồi, thôi, thôi.
Ta bình tĩnh rồi. Ta ổn.
Pain? Panic?
Có một câu hỏi nhỏ cho chúng bây.
Làm thế nào để giết một vị thần?
- Tôi không biết!
- Ngài không thể. Họ bất tử?
Biết rồi! Chúng bất tử!
Vì vậy, đầu tiên ngươi phải khiến
chúng không còn là thần nữa.
- Huh?
- Gì... Gì vậy?
- Một đứa bé!
Hercules!
Oh!
Không!
Chúng ta thành công rồi!
Zeus sẽ thịt chúng ta mất!
Chỉ cần thằng nhóc, Panic!
Nhanh lên!
Phải giết chết thằng nhóc, được không?
Đây rồi, nhóc.
Một ít công thức của Hy Lạp.
Nhìn này! Nó đang thay đổi.
Chúng ta có thể làm điều đó bây giờ không?
Không, không, không. Nó phải uống cạn.
Đến giọt cuối cùng!
Ai đó?
Alcmene, tới đây.
Oh, thật đáng thương.
- Đừng khóc nữa.
- Có ai không?
- Làm không?
- Chơi đi.
Có lẽ nó bị bỏ rơi.
Amphitryon, nhiều năm rồi
chúng ta đã cầu nguyện các vị thần
ban cho chúng ta một đứa trẻ.
- Có lẽ họ đã đáp lại lời cầu nguyện của chúng ta.
- Có lẽ vậy.
"Hercules"?
Toi rồi, toi rồi, toi chắc!
Hades sẽ giết chúng ta
nếu ông ta phát hiện ra chuyện này.
Nghĩa là, nếu ông ta biết được sự thật.
Tất nhiên ông ta...
Nếu. Chỉ khi nếu.
Thật là bi thảm.
Zeus đã dẫn tất cả các vị thần
mở một cuộc tìm kiếm điên cuồng.
Nhưng khi tìm thấy cậu bé,
thì đã quá muộn.
- ♪ Đứa trẻ đã không còn là thần
- ♪ Mmm
♪ Nhưng vì cậu bé đã không uống đến giọt cuối cùng
♪ Nên vẫn giữ lại sức mạnh của một vị thần
♪ Dù sao, cũng cảm ơn ngôi sao may mắn
♪ May mắn thật.
- ♪ Zeus và Hera đã khóc rất nhiều
- ♪ Ooh, ooh, ooh
♪ Bởi vì con trai của họ không bao giờ
có thể trở về nhà
♪ Họ sẽ phải nhìn con trai bé nhỏ của mình
lớn lên từ xa
♪ Mặc dù kế hoạch của của Hades có kinh khủng
♪ Đã bắt đầu trước khi Herc mọc chiếc răng đầu tiên
- ♪ Ahh
- ♪ Cậu bé lớn mạnh hơn mỗi ngày
♪ Và đó là chân lý
♪ Chân lý ♪
Hercules, chậm lại!
Coi chừng!
Oops! X-Xin lỗi, mọi người!
- Hey, xem cậu đã làm gì này!
- Tay lái không lụa chút nào!
Cảm ơn, con trai.
Nếu Penelope còn trẻ,
chúng ta đã không phải nhờ con.
Không vấn đề gì, cha.
Uh, đừng-đừng-đừng bỏ nó xuống.
Trước tiên, ta phải gặp Phideas.
Được rồi.
Oops. Xin lỗi, Penelope.
Bây giờ, Hercules, lần này, chỉ cần...
Con biết, con biết.
Ở yên bên chiếc xe này.
Đúng là cậu bé của cha.
Oh, chiếc bình của tôi. Whoa!
Cẩn thận!
- Cảm ơn cậu.
- Không có gì.
Sao, Hercules!
C-C-Chính là cậu!
- Hãy để tôi, hãy để tôi giúp ông.
- Không, không, không. Tôi sẽ tự làm!
Tôi không sao.
Cậu cứ đi làm việc đi.
- Ông chắc chứ?
- Ồ, có.
Chắc chắn rồi.
Yo! Nó ở đây!
Hey, các cậu cần thêm người không?
Uh, xin lỗi, Herc.
Uh, chúng tôi đã có năm,
và chúng tôi muốn chơi với một số chẵn người.
Này, chờ một chút. Năm không phải là một số chẵn...
- Xem Herc kìa.
- Cậu ta quái gở!
- Một kẻ phá hủy.
- Có lẽ nên gọi cậu ta là "Jerkules."
- Yeah!
- Bắt lấy!
T-Tôi sẽ bắt nó!
Không! Dừng lại!
Uh-oh.
Oh, không.
Không sao đâu.
Hey! Whoa!
- Con trai!
- Không sao cha! Cứ ở yên đấy!
Oh, bình của tôi! Oh, không! Không!
Ồ, không, không, không, không!
Không, không, không, không!
Tránh ra!
Cú bắt tuyệt đấy, Jerkules.
Con ơi...
Đây là lần cuối cùng, Amphitryon!
Nó là một mối đe doạ!
Hắn quá nguy hiểm
nếu ở gần những người bình thường!
Nó không phải một mối đe dọa.
Nó chỉ là một đứa trẻ.
Nó-Nó chỉ không thể kiểm soát
sức mạnh của mình.
Tôi cảnh báo ông.
Ông hãy đem đồ quái vật đó...
tránh xa khỏi đây!
Đúng! Đi đi!
Con trai, con không nên để những điều
họ nói làm con buồn.
Nhưng, cha, họ nói đúng. Con-Con là một con quái vật.
Con-Con chỉ cố gắng để giống như mọi người.
Nhưng con không thể.
Đôi khi con cảm thấy như
con thực sự không sinh ra ở nơi này,
như con sinh ra ở nơi nào đó.
Hercules, con trai...
Con biết nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
♪ Tôi thường mơ ước
đến một nơi nào đó rất xa
♪ Một nơi rộng lớn,
sẽ chào đón nồng nhiệt tôi
♪ Đám đông reo hò
khi họ thấy tôi
♪ Và họ sẽ nói đây mới là nơi ở của tôi
♪ Tôi sẽ đi tìm
♪ Tôi có thể phải đi rất xa
♪ Sẽ có một ngày nào đó
♪ Tôi có thể mạnh mẽ
♪ Tôi biết mỗi dặm đường
♪ Sẽ có giá trị với tôi
♪ Tôi sẽ đi bất cứ nơi nào để cảm thấy như tôi
♪ Không cô độc ♪
Hercules,
ta và mẹ của con có một vài điều,
đến lúc cần phải nói.
Nhưng nếu cha tìm thấy con,
vậy con đến từ đâu?
Tại sao con lại ở đây?
Vật này được đeo trên cổ
khi chúng ta tìm thấy con.
Đó là biểu tượng của các vị thần.
Đúng là nó! Mẹ nhìn thấy không?
Có thể họ có câu trả lời.
Con sẽ đi đến đền thờ của Zeus và...
Mẹ, cha,
Cha mẹ là những người tuyệt vời nhất, nhưng...
Con... con cần phải biết.
♪ Tôi đang trên con đường của tôi
♪ Tôi có thể đi rất xa
♪ Tôi không quan tâm thế nào
♪ Bằng cách nào, tôi sẽ được mạnh mẽ
♪ Tôi biết mỗi dặm
♪ Sẽ có giá trị với tôi
♪ Tôi sẽ đi bất cứ nơi nào
♪ Để tìm được nguồn gốc của tôi ♪
Oh, thần Zeus,
xin hãy nghe tôi, và đáp lại lời thỉnh cầu của tôi.
Tôi cần biết.
Tôi là ai?
Ng-Nguồn gốc tôi ở đâu?
Huh?
Cậu bé của ta.
Hercules bé nhỏ của ta.
Hey, hey, hey. Chờ đã, bé con!
Sao con vội vàng vậy?
Sau tất cả những năm tháng xa cách,
đấy là lời chào của con với cha con sao?
Cha... cha?
Con không biết con có một
người cha nổi tiếng à?
Bất ngờ nhé!
Nhìn xem con đã trưởng thành.
Con có đôi mắt tuyệt đẹp của mẹ
và chiếc cằm mạnh mẽ của ta.
- Hah!
- T-Tôi không hiểu.
Nếu ông là cha tôi, vậy sao tôi không phải là...
- Một vị thần.
Một vị thần!
Hey, con muốn câu trả lời,
ta nói ngay, con đã đủ trưởng thành
để biết sự thật.
Nhưng tại sao ông lại để tôi trên trái đất?
Ông không muốn tôi là một vị thần sao?
Tất nhiên không phải vậy.
Mẹ của con và ta yêu con bằng cả trái tim.
Nhưng kẻ nào đó đã đánh cắp con khỏi chúng ta
và biến con thành như vậy,
và chỉ có các vị thần mới
có thể sống trên đỉnh Olympus.
Và cha không thể làm gì sao?
Cha không thể, Hercules,
nhưng con có thể.
Con? Sao?
Con sẽ làm bất cứ điều gì.
Hercules, nếu con có thể chứng minh bản thân
là một anh hùng thực sự trên trái đất,
vị trí của con sẽ được khôi phục!
Một anh hùng thật sự. Tuyệt vời!
Uh, chính xác làm thế nào để con trở thành
một anh hùng thật sự?
Trước tiên, con phải tìm Philoctetes,
người đào tạo các anh hùng.
Tìm Philoctetes. Được rồi. Con sẽ...
- Whoa!
- Whoa! Giữ lấy con ngựa của con!
Tí nữa thì quên.
Ha-ha! Con có thể không nhớ Pegasus,
nhưng cả hai sẽ gặp lại nhau, con trai.
Oh, Pegasus!
Nó là một con ngựa tuyệt đẹp
với bộ não của một con chim.
Con sẽ tìm thấy Philoctetes, và
trở thành một anh hùng thật sự!
Hay lắm con trai!
Con sẽ không làm cha thất vọng!
Yee-hah!
Chúc may mắn, con trai.
♪ Tôi sẽ đánh bại tất cả
♪ Tôi có thể đi rất xa
♪ Tôi sẽ đối mặt với thế giới
♪ Can đảm, tự hào và mạnh mẽ
♪ Tôi sẽ trở thành một vị thần
♪ Tôi có thể đi rất xa
♪ Đến khi tôi được chào đón như một anh hùng
ngay nơi tôi
♪ Sinh ra ♪
Whoa!
Mày chắc chắn đây là nơi phải đến chứ?
Mày sao vậy?
Mày bị mắc kẹt à?
- Whoa! Hey, buông ra, nhóc con!
- Ugh!
Các cô gái! Đừng! Đừng!
Hãy quay lại! Hãy quay lại, quay lại!
Whoa, whoa! Oh, jeez!
Chờ đã! Whoa, whoa, whoa!
Oh, các nữ thần!
- Họ không thể thoát khỏi tay ta đâu.
- Hey!
Chuyện gì thế?
Cậu không bao giờ nhìn thấy một dương thần à?
Uh, không có.
Ông có thể giúp chúng tôi?
Chúng tôi đang tìm kiếm một người
tên là Philoctetes.
Hãy gọi ta là Phil.
- Phil!
- Ow!
Rất vui được gặp ông!
Tôi là Hercules.
Và đây là Pegasus.
Con vật! Kinh tởm!
Tôi cần sự giúp đỡ của ông.
Tôi muốn trở thành một anh hùng,
một anh hùng thật sự.
- Xin lỗi, nhóc. Ta không thể giúp.
- Chờ đã.
- Whoo!
- Uh, xin lỗi.
- Tại sao lại không thể?
- Bốn chữ: Ta đã nghỉ hưu.
Hãy nhìn xem, tôi đang làm điều này.
Ông chưa bao giờ có một giấc mơ,
hoặc điều gì đó xấu rồi ông sẽ làm gì?
Nhóc, vào trong đi.
Ta muốn cho cậu thấy vài thứ.
Chú ý! Đó là một phần
của cột buồm của Argo.
- Argo?
- Phải.
Thế cậu nghĩ ai dạy Jason làm cột buồm?
Cleopatra chắc?
Ta đào tạo tất cả những người
sẽ-là anh hùng.
Odysseus, Perseus, Theseus.
Rất nhiều "yeuseus".
Và chúng đều làm ta thất vọng
còn dẹt hơn một chiếc dĩa.
Không có ai tiến xa hơn.
Và sau đó Achilles xuất hiện.
Một chàng trai hội tụ tất cả các tố chất,
sức mạnh, tốc độ.
Hắn có thể đâm, hắn có thể đánh,
hắn có thể là vô địch.
Nhưng cái gót chân chết tiệt của hắn!
Chỉ một lần sơ sẩy!
Hắn đã là dĩ vãng.
Yeah, ta đã từng có một ước mơ.
Ta mơ thấy ta đã đào tạo được
một anh hùng vĩ đại nhất chưa từng có.
Và, thật tuyệt vời, các vị thần sẽ tạo một hình ảnh
của cậu ta từ những ngôi sao trên bầu trời,
và mọi người sẽ nói,
"Đó là học trò của Phil".
Đúng là vậy.
Eh, nhưng nó mãi chỉ là giấc mơ.
Ta đã có quá nhiều thất vọng.
Nhưng tôi khác, tôi hơn những người đó, Phil.
Tôi có thể làm nhiều thứ.
Đi nào. Tôi sẽ cho ông thấy.
Geez! Cậu định làm gì?
Xem này.
Ôi Thánh Hera.
Cậu, có lẽ nếu tôi...
Không! Đừng có nghĩ đến chuyện đó nữa!
Tôi quá già để có thể dạy dỗ ai.
Nhưng nếu tôi không trở thành một anh hùng thật sự,
tôi không bao giờ có thể gặp lại Zeus, cha tôi.
Chờ đã!
Zeus là cha của cậu, phải không?
Zeus, một lão to lớn.
Ông ta là cha của cậu.
Ông già tia chớp!
Tìm trong sách vở đi, Da-Đà?
Zeus! "Ngày xửa, ngày xưa có..."
Đó là sự thật!
Cho xin đi!
♪ Vậy, cậu muốn trở thành một anh hùng
♪ Vâng, whoop-de-do
♪ Ta đã gặp nhiều tên giống như cậu
♪ Với cái đầu cũng giống như cậu
♪ Mỗi lần và mỗi lần là một sự thất vọng
♪ Như đau mà không có thuốc
♪ Vì vậy, cho dù cậu là con của Zeus
♪ Cũng thế thôi
♪ Câu trả lời của ta là bốn từ
Được rồi.
- Nghĩa là ông sẽ nhận lời?
- Cậu thắng rồi đấy.
- Ông đã nhận lời, Phil.
- Ôi, các vị thần.
Vậy, khi nào chúng ta bắt đầu?
Chúng ta có thể bắt đầu ngay bây giờ không?
Oy, vay.
♪ Ta muốn từ bỏ hy vọng rằng ai đó sẽ đến
♪ Một cậu nhóc có thể rung chuông
Không phải cồng chiêng
♪ Là một loại chiến tích
♪ Sẽ không phải trả thù lao thấp
♪ Tối thiểu cũng là lệ phí không chuyên
♪ Nhưng không, ta nhận một kẻ mới vào nghề
♪ Ta rơi ra đồng cỏ, anh bạn
Hoài bão ta đi tong
♪ Lòng ta trải theo những ngày lê thê
và rơi ra đồng cỏ
♪ Cậu cần có một người hướng dẫn
♪ Một dương thần đủ khôn ngoan
♪ Một người buôn bán giỏi và... whoa
♪ Đúng ngay vết thương của ta
♪ Ta đang cố thực hiện hy vọng cuối cùng
Đó là cậu
♪ Mặc dù vậy, cậu bé, sẽ không dễ
để một giấc mơ trở thành sự thật
♪ Nhưng ta sẽ đào tạo cậu
Không người nào vượt qua
♪ Cậu là niềm hy vọng cuối cùng của ta
Nên cậu phải cố gắng
Quy tắc số sáu.
Khi cứu một cô gái,
luôn luôn phải cẩn thận.
Không!
Quy tắc số 95, nhóc. Tập trung đi!
Quy tắc số 96.
Mục tiêu!
♪ Những á thần phải đối mặt với sức mạnh
Và chấm dứt mọi sự nhạo báng
♪ Đừng tin những câu chuyện
Mà cậu thấy trên những chiếc bình
♪ Để trở thành một anh hùng thật sự,
nhóc, là một quá trình gian khổ
♪ Giống như vẽ nên một kiệt tác vậy
♪ Đó là một công việc thú vị
♪ Nó phải mất nhiều nghị lực
♪ Phải hạ thấp những gì có trong cậu
♪ Cậu cần phải tiếp tục luyện tập
Bây giờ nó mới được thế đấy!
♪ Thử thách cuối cùng
Và cố gắng tập trung nhé
♪ Trước khi âm phủ đáng nguyền rủa
đoạt mệnh dê của ta
♪ Giấc mơ của ta đặt vào cậu, nhóc
♪ Hãy biến nó trở thành sự thật
♪ Hãy bước lên đường dốc
♪ Hãy đánh bật cái bao đó
♪ Cậu là hy vọng cuối cùng của ta
♪ Và, nhóc, đó chính là cậu đấy ♪
Yeah!
Ha, ha, ha!
Mày thấy không?
Điểm đến tiếp theo, đỉnh Olympus.
Được rồi. Sẽ đơn giản thôi.
Tôi đã sẵn sàng.
Tôi muốn rời hòn đảo này.
Tôi muốn chiến đấu với quái vật.
Giải cứu các cô gái.
Ông biết đấy, như một anh hùng.
- Rồi.
- Aw, coi nào, Phil!
Rồi, rồi. Cậu muốn có một bài kiểm tra trên đường?
Lên ngựa đi, nhóc.
- Chúng ta sẽ tới Thebes!
- Ya-hoo!
- Vậy có điều gì ở Thebes?
- Rất nhiều vấn đề.
Đó là một thành phố, sẽ có khó khăn lớn.
Nhưng là một nơi tốt để bắt đầu.
Nghe như là tiếng của một,
cô gái đang bị nạn.
Đừng vội thế, em yêu.
Tôi thề, Nessus.
Đặt tôi xuống hoặc tôi sẽ...
Whoo!
Em giận nhìn càng yêu đấy!
Bây giờ nhớ lấy, nhóc.
Thứ nhất, phân tích tình hình.
Không nên hành động
mà không cần suy nghĩ. Eh?
Hắn ta mất điểm với người đẹp rồi!
- Ông không biết những gì ông đang...
- Dừng lại!
Lượn đi chỗ khác, hai chân.
Cho tôi xin lỗi, ý của tôi, uh, uh, ngài.
Tôi phải yêu cầu ông thả ngay...
- Cô nữ sinh này ra.
- Nữ sinh.
Nhưng ông... Có-Có vẻ cô
nữ sinh này đang bị nạn?
Tôi là một nữ sinh. Tôi đang bị nạn.
Tôi có thể xử lý chuyện này.
Chúc một ngày tốt đẹp.
Uh... Thưa bà, tôi sợ bà chưa đánh giá hết
tình hình thực tế...
- Ohhh! Cậu ta làm gì vậy? Nhặt thanh kiếm của cậu ngay!
- Thanh kiếm. Phải, phải.
Quy tắc số 15,
một anh hùng luôn cần vũ khí của mình!
Whoa, whoa, whoa! Chờ đã! Chờ đã!
Cậu ta phải làm điều đó một mình.
Dậy đi, nhóc! Tập trung!
Sử dụng cái đầu của cậu!
Được rồi! Không tồi đâu, nhóc!
Không chính xác là những gì ta nghĩ,
nhưng cũng không tồi.
Oh, gee, thưa cô.
Tôi, tôi thực sự xin lỗi. Thật ngớ ngẩn.
Yeah.
Cho phép tôi.
Đánh hay lắm! Tuyệt hảo.
Cậu nhóc khá thật phải không?
Cô nói gì vậy?
Tất nhiên là thế rồi. Whoa!
Và còn chuyện này, cô bé.
Tôi cũng rất khá đấy.
Ugh!
Yee-hah! Ya-hoo!
Whoa!
- Thấy thế nào, Phil?
- Đừng vội mừng, đồ ngốc.
Cậu hành động ngu ngốc
như một thằng nhóc mới lớn vậy,
nhưng đây là cuộc chiến thực sự!
Ít nhất là tôi đã đánh bại hắn ta,
phải không?
Từ bây giờ, đừng có mất tập trung
vì một đôi mắt tình tứ đó nữa!
D-oh! Giống như ta này.
Cậu phải tập trung, và cậu...
Cô, uh, cô không sao chứ,
cô gái xinh đẹp, uh...
Megara. Bạn bè thường gọi tôi là Meg.
Ít nhất là nếu tôi có bạn bè.
Vậy, họ đã cho cậu một cái tên
cùng với tấm che ngực không?
Uh, uh, uh, tôi là, um, uh...
- Uh, uh...
- Cậu luôn thế à?
Hercules. Là tôi...
Tôi tên là Hercules.
Herc... Huh.
Tôi nghĩ rằng tôi thích một cậu nhóc khác thường.
Vậy, uh, uh ... Làm-Làm-Làm thế nào
cô lại qua lại với tên, uh...
Đầu trâu mặt ngựa?
Vâng, đúng với kiểu của hắn đấy.
Hắn nghĩ rằng "Không" có nghĩa là "Có" và
"Cút đi" có nghĩa là "Hãy ôm lấy em."
Đừng lo. Anh bạn lùn
có thể giải thích nó cho cậu sau.
Dù sao, cảm ơn vì tất cả mọi thứ, Herc.
Nó rất ấn tượng đấy.
Chờ đã! Um,
chúng tôi có thể cho cô đi cùng?
Uh, tôi không nghĩ rằng anh bạn
của cậu thích tôi.
Pegasus? Ồ, không. Đừng nghĩ thế.
Nó rất vinh dự được... Ow!
Tôi sẽ ổn thôi. Tôi là một cô gái khá cứng rắn đấy.
Tôi có thể tự lo được mọi việc.
Bye-bye, cậu nhóc khác thường.
Bye.
Cô ấy đẹp thật, có phải vậy không, Phil?
Yeah, anh anh, em em... Oh, yeah.
Cô ấy thực sự rất đẹp.
Đúng là một sự điên rồ chết tiệt!
Trở lại mặt đất đi Herc!
Tỉnh lại, Herc! Tỉnh lại, Herc!
Chúng ta còn công việc phải làm,
nhớ không?
Thebes vẫn đang chờ.
Yeah. Yeah. Tôi biết.
Aw, thật là đáng yêu.
Một vài động vật gặm nhấm
trong công viên.
Ai gọi ta là động vật gậm nhấm?
Ta là thỏ!
C-Còn ta là chuột túi!
Ta-dah!
Ta nghĩ tôi ngửi thấy mùi một con chuột.
Meg?
Chuyện quái quỷ gì nữa đây?
Meg, bông hoa nhỏ, con chim nhỏ,
hạt giống nhỏ. Meg.
Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Ta nghĩ cô đang cố thuyết phục
tên thần sông tham gia đội của ta
cho cuộc nổi dậy,
và khi ta đến đây, đã chẳng còn
tên thần sông nào cả.
Tôi đã đề nghị hắn tử tế, nhưng
hắn làm tôi phát điên lên.
Vậy, thay vì trừ đi
hai năm kể từ câu nói của cô,
này, ta thêm hai ngày, được không?
Đó là cách tốt nhất cho cô.
Nhìn đi. Đó không phải lỗi của tôi.
Đó là do một thằng nhóc, Hercules.
Hercules.
Tên này nghe quen quen?
Tôi không biết.
Um, có lẽ chúng ta nợ hắn tiền?
- Cô nhắc lại tên hắn xem nào?
- Hercules.
Chẳng có chuyện gì lớn,
hắn bình thường thôi, một cậu bé vô hại,
hình như hắn tới từ Peloponnesian.
Khoan đã.
Hercules không phải là
đứa trẻ mà chúng ta đã định...
- Oh, lạy thần linh!
Nó vẫn còn sống!
Vậy, chúng bây đã xử nó rồi hả?
Chết đẹp rồi.
Đó chính xác là những gì chúng bây nói?
Đó có thể là Hercules khác.
Yeah! Tôi nghĩ là vậy, Hercules
là một cái tên rất phổ biến hiện nay!
Giống như, một vài năm trước đây,
mọi cậu bé đều được đặt tên là Jason,
và các cô gái đều được đặt tên là Brittany?
Ta đang có kế hoạch sắp xếp lại vũ trụ,
và lũ ngu như chấy này
đã làm hỏng việc của ta!
Chờ đã. Chờ đã, chủ nhân.
- Chúng tôi vẫn có thể sửa chữa sai lầm của mình.
- Đúng!
Và-Và ít nhất chúng tôi có thể tiêu diệt hắn.
Đó là một việc tốt.
Chúng ta ư?
Hmm. May mắn cho ba ngươi đó,
chúng ta vẫn còn thời gian để sửa chữa
sai lầm nghiêm trọng này.
Và lần này, không được thất bại đấy. Wow!
- Có phải thành phố này không?
- Một thành phố có hàng triệu phiền hà.
Đó chỉ có thể là Thebes.
Nó chính là Cây Ôliu lớn.
Nếu cậu có thể làm cho nó nơi đây,
thì cậu cũng có thể làm nó bất cứ nơi nào.
Đi sau ta, nhóc.
Thành phố này là một nơi nguy hiểm.
- Không có mắt à, lũ ngốc!
- Hey, ta đi đúng luật mà!
Xem ở đây có gì?
Tôi đang đói cồn ruột rồi.
Bánh mì Pita. bánh mì Pita .
Ở đây toàn bánh mì Pita.
- Hey, Mack.
- Whoa, whoa, whoa!
- Cậu muốn mua một chiếc đồng hồ mặt trời chứ?
- Cậu ta không quan tâm đâu, phải không?
Đi thôi, nhóc.
Kết thúc rồi!
Cậu có cảm thấy nó không?
Có, có. Cảm ơn bạn vì thông tin quý báu này.
Chúng tôi sẽ suy nghĩ về điều đó.
Chỉ cần đừng làm rơi cái thùng.
Đi thôi.
Đừng để ý xung quanh.
Người dân ở đây chỉ là những hạt cát.
Bởi vì họ sống trong một thành phố hỗn loạn.
Tin ta đi, nhóc.
Cậu luôn phải làm theo lời ta.
Thật là một bi kịch!
Chúng tôi đã mất hết mọi thứ trong vụ cháy.
Tất cả mọi thứ
ngoại trừ con mèo tuyết này.
Các đám cháy diễn ra
trước hay sau trận động đất?
Sau trận động đất.
Tôi nhớ vậy.
Nhưng trước khi lũ lụt.
Thậm chí không làm giảm đi
tỷ lệ tội phạm.
Thebes đã chắc chắn sẽ lụi tàn sớm thôi.
Nói cho tôi biết về nó.
Nó có vẻ như mỗi lần
tôi quay xung quanh,
lại có một con quái vật mới
xuất hiện tàn phá và...
Tất cả chỉ còn thiếu mỗi nạn dịch châu chấu.
Vậy đó! Tôi tới Sparta đây!
Xin lỗi.
Nó, uh... dường như mọi người
đang cần một anh hùng.
Yeah, và các bạn là ai?
Tôi là Hercules, và, uh...
tôi là một anh hùng.
- Có phải vậy không?
- Một anh hùng!
- Bạn đã bao giờ cứu một thị trấn chưa?
- Uh, không có. Uh, không chính xác, nhưng tôi...
Cậu đã bao giờ đảo ngược
một thảm họa tự nhiên chưa?
À, uh, không có.
Oh, nghe đấy.
Hắn ấy chỉ có mỗi cái lốp căng.
- Điều chúng ta cần.
- Đó là một trận cười.
- Não các người không bằng hạt đậu hả?
- Hmm?
Hắn là hàng chính hãng.
Này, ông không phải tên dê
đã đào tạo Achilles sao?
Cẩn thận đấy.
Yeah, đúng đấy.
Hey, uh, một công việc thú vị đấy!
Chắc không có tương lai đâu!
Ngươi... Ta sẽ dạy dỗ ngươi ngay bây giờ!
Ta sẽ tặng mày một nụ cười ngu ngốc
trên khuôn mặt! Mày...
Này, Phil! Phil! Phil! Bình tĩnh nào. Phil.
Cái gì vậy, điên à? Sheesh.
Chàng trai trẻ, chúng ta cần một anh hùng thực sự,
không phải là một tay nghiệp dư.
Vâng, chờ đã. Dừng lại!
Làm thế nào tôi có thể chứng minh  mình là một
anh hùng nếu không có ai cho tôi một cơ hội?
Cậu sẽ có cơ hội của cậu.
Cậu chỉ cần một số loại
như thảm hoạ hoặc thiên tai.
Xin giúp tôi.
Giúp! Xin vui lòng!
Có một tai nạn khủng khiếp!
- Meg?
- Tai họa đến rồi đó.
Là cậu! Hercules!
Cảm ơn trời.
Có-Có-Có chuyện gì?
Oh! Bên ngoài thị trấn, có hai bé trai.
Chúng-Chúng chơi trong hẻm núi.
Th-Thì một viên đá rơi xuống,
một viên đá to khủng khiếp.
- Chúng đang bị mắc kẹt!
- Trẻ em? Bị mắc kẹt?
Phil, cơ hội là đây!
Cậu thực sự vui về điều này, phải không?
Đi nào!
Không, Tôi... Cậu không hiểu...
Tôi, tôi rất sợ độ cao!
Chờ ta với, nhóc! Whoo!
Chờ ta với.
Hắn chẳng thèm quan tâm tới ta nữa.
- Cô không sao chứ?
- Tôi sẽ không sao.
Chỉ cần cho tôi xuống trước khi
tôi phát nôn.
- Giúp với! Em không thể thở!
- Nhanh lên!
- Hãy giúp chúng em ra!
- Chúng em đang nghẹt thở!
Ai đó gọi 911 đi!
Bình tĩnh nào. Các em sẽ không sao.
- Chúng em không thể chịu đựng thêm được nữa!
- Hãy giúp chúng em ra trước khi chúng em bị nghiền nát!
- Các em không sao chứ?
- Chúng em không sao.
Jeepers, mister.
Anh thực sự rất mạnh mẽ.
Ừ, chỉ cần các em cố gắng
luyện tập một chút, hiểu chứ?
Chúng em biết rồi.
Làm tốt lắm, các em.
Ta hài lòng đấy.
"Jeepers, mister"?
Tôi đã diễn rất ngây thơ.
Và, đây, hai ngón tay cái,
điểm mười cho cô nàng của chúng ta.
Cô nàng xinh đẹp.
Hãy mau ra khỏi đó, cậu bé,
trong khi vẫn có thể.
Phil, tôi-tôi đã làm điều tuyệt vời.
Họ thậm chí còn hoan nghênh, vỗ tay.
Huh! Tôi ghét phải phá vỡ niềm vui của cậu, nhóc,
nhưng đó không phải là tiếng vỗ tay.
Ph-Ph-Ph-Phil?
Đó là cái gì vậy?
Hai từ.
Tôi bay!
Hãy thưởng thức nào!
Còn nhớ không. Nhảy xung quanh!
Nhảy xung quanh!
Coi chừng cái răng! Coi chừng cái răng!
Tiếp tục đi. Tới nào. Tới nào.
Bên trái. Bên trái.
Của cậu lại khác!
Whoa! Được rồi! Được rồi!
Cậu chơi xấu! Được rồi!
Thấy không, Phil?
Điều đó... Thật không dễ chút nào.
Nhóc, nhóc, nhóc.
Cậu thấy mấy chiếc sừng?
Sáu?
Eh, gần đúng.
Phải giúp cậu làm sạch đã.
Nào, nào, thư giãn đi.
Nó chỉ mới bắt đầu.
Nghe không ổn lắm.
Chắc chắn không ổn!
Cậu quên chặt đầu nó vô ích à?
Phil, tôi không nghĩ rằng chúng ta
đã tập tình huống này rồi!
Đến phần thích nhất của trò chơi,
cái chết đột ngột.
Oh. Thêm một lần nữa.
Cũng giống như Achilles.
Trò chơi.
Kết thúc.
Hợp lý.
Phil, ông có thừa nhận,
đó là chơi đẹp, là anh hùng chưa?
Cậu làm được rồi, nhóc! Cậu làm được rồi!
Thoát chết một vụ lở núi!
Hades điên lên rồi.
Hay lắm cậu bé.
Kể từ ngày đó, cậu bé Hercules của  chúng ta
có thể chiến đấu mà không mắc sai lầm.
Cậu rất "hot", trông rất bảnh.
♪ Oh, yeah
♪ Herc cuốn linh hồn của ta
theo vòng quay của cậu
♪ Người xuất hiện trong mọi cuộc
thăm dò ý kiến tại Hy Lạp
- ♪ Trở thành một tay chuyên nghiệp
- ♪ Herc có thể dừng một tai họa
♪ Cứ gửi tới anh ta một con quái vật
Bạn cứ ngồi mà thưởng thức
- ♪ Cậu ta là ai
- ♪ Một số không, không
- ♪ Bây giờ cậu là một nhà lãnh đạo
- ♪ Anh ấy là một anh hùng
♪ Đây đã là một cậu nhóc
hành động như tia chớp
♪ Anh ấy đã trở thành một anh hùng
từ số không
- ♪ Trở thành một anh hùng từ số không
- ♪ Chính xác là như thế
♪ Khi anh mỉm cười
các cô gái như bị hút hồn
♪ Chỉ nói được oohs và aahs
♪ Họ vẽ mặt anh trên mọi chiếc bình
♪ Trên mỗi chiếc "bình"
♪ Từ đó xuất hiện, lệ phí và nhuận bút
♪ Herc của chúng ta đã có rất nhiều tiền
♪ Bây giờ là nhà giàu mới và nổi tiếng
♪ Anh ta có thể nói với bạn về chiếc bình Hy Lạp
♪ Nói amen rồi anh ta lại đi
- ♪ Ngọt ngào và bất khả chiến bại
- ♪ Tuyệt vời đạt điểm mưới trên mười
♪ Mọi người xếp hàng để xem anh
♪ Và lồng ngực anh chứa sức mạnh
♪ Herc, anh ta đến
anh ta thấy, anh ta chiến thắng
♪ Tuyệt vời, đám đông hò reo
♪ Anh đã cho thấy sự thông minh và lòng dũng cảm
♪ Yeah
- ♪ Từ số không để thành một anh hùng
- ♪ Một tượng đài
- ♪ Và cú đánh trời giáng
♪ Ai là dũng sĩ vô địch?
♪ Hercules
♪ Ai to gan bằng anh?
- ♪ Không phải là chỉ mạnh mẽ?
- ♪ Không chỉ sự dũng cảm
- ♪ Anh còn rất ngọt ngào?
- ♪ Là hương vị yêu thích của chúng tôi
♪ Hercules
♪ Người đàn ông của tôi
- ♪ Hercules
♪ Hercules
- ♪ Hãy nhìn Hercules của tôi
- ♪ Hercules, Hercules
- ♪ Yeah, yeah, yeah
♪ Hercules quay cuồng
- ♪ Bất khả chiến bại
- ♪ Xếp thứ hạng cao
♪ Và người đàn ông đẹp nhất
♪ Không kiêu căng
- ♪ Anh từ con số không
- ♪ Số không, số không
- ♪ Bây giờ anh là người lãnh đạo
- ♪ Anh ta là anh hùng của chúng tôi
♪ Anh bay lên đỉnh cao
với tốc độ chóng mặt
♪ Từ số không trở thành anh hùng
♪ Herc là một anh hùng
♪ Bây giờ anh là một anh hùng
♪ Vâng, thực sự vậy ♪
Ném!
Bắn tốt đấy, Rex.
Ta không thể tin rằng hắn...
Ta đã ném xuống đó tất cả mọi thứ ta có
và nó thậm chí không...
Cái quái gì đây?
Oh, tôi không biết.
Tôi... tôi nghĩ rằng nó trông cũng đẹp đó chứ.
Tao có 24 giờ để thoát khỏi chuyện này,
hoặc toàn bộ công sức đã gây dựng
trong suốt 18 năm tan thành mây khói,
còn mày thì đang mang thứ chết tiệt đó?
Khát không?
Hình như trò chơi của ông chấm dứt rồi.
Cậu nhóc đã đánh bại hết
những tên ông ném xuống.
Oh, yeah.
Ta tự hỏi nếu có thể
Ta có thể ném cho hắn một thứ khác,
Meg, ngọt ngào.
Tôi sẽ không đến đó.
Hãy nhìn xem, hắn sẽ có một điểm yếu bởi vì
tất cả mọi người đều phải có một điểm yếu.
Ý ta là, gì nào?
Pandora, nó là một chiếc hộp.
Đối với ngựa Trojans, hey.
Họ đặt cược vào con ngựa, đúng chứ?
Chúng ta đơn giản chỉ cần tìm hiểu
tên nhóc này.
Tôi đã làm xong phần của tôi.
Giữ lấy cảm giác của ông...
Hắn không còn là một em bé.
Ta cần một ai đó có thể xử lý
một gã đàn ông.
Hey, tôi đã tuyên thệ rồi.
Rồi, cô biết đấy, đó là tốt bởi vì đó là những gì
cô em đã làm trước kia, không phải là nó sao?
Cô đã bán linh hồn cho ta
để cứu sống bạn trai của mình.
Và hắn cảm ơn cô thế nào?
Bằng cách chạy theo người khác.
Hắn đã làm tổn thương cô,
đúng không, Meg? Huh?
Hãy nhìn xem, tôi đã học được
một bài học, đúng không?
Đó là chính xác là lý do tại sao ta đã cứu rỗi
một linh hồn cô hãy đi đi, làm việc này cho ta.
Cô giúp ta chuyện này và ta sẽ trả lại cho cô
điều mà cô khao khát nhất trên thế gian này,
tự do của cô.
Ha!
Cha nên ở đó, cha ơi.
Con đã quật ngã Minotaur,
vật lộn với Gorgon.
Cũng giống như Phil đã nói với con.
Con đã phân tích tình hình,
kiểm soát sức mạnh của con và đá chúng.
Đám đông reo hò điên cuồng!
Cảm ơn. Cảm ơn.
Hah! Con rất tuyệt vời, con trai.
Con làm ta rất tự hào.
Con rất vui khi nghe cha nói vậy, cha ơi.
Con đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi.
Hmm. Hôm nay là ngày gì, con trai?
Ngày con được trở lại là một vị thần.
Con đã làm rất tốt.
Thực sự vậy, cậu bé của ta.
Chỉ còn chút xíu nữa thôi.
Con chưa chứng minh được bản thân
là một anh hùng thật sự.
Gì vậy, cha, con đã chiến thắng
tất cả những con quái vật kia.
C-con-con là người nổi tiếng nhất
ở Hy Lạp.
C-con-con là một biểu tượng!
Ta e rằng sự nổi tiếng không đồng nghĩa
với việc là một anh hùng thật sự.
Con có thể làm gì hơn?
Đó là điều con cần khám phá
cho chính mình.
- Nhưng làm thế nào có thể...
- Hãy lắng nghe trái tim con.
Cha, chờ đã!
Bên trái của bạn là biệt thự của Hercules.
Trạm dừng chân kế tiếp là Shop
cơ bắp và bán quà lưu niệm
nơi bạn có 30 phút
để thấy anh hùng vĩ đại của mình tập luyện
"Buns của thời đại đồ đồng."
Lúc 01:00 giờ , cậu có một cuộc họp
với vua Augeas.
Ông ấy có một số vấn đề với
đàn ngựa đua của mình.
Tôi khuyên cậu không mang dép mới.
- Phil?
- Tôi đã nói với cậu, đừng động đậy!
DGR, Các con gái
của cuộc Cách mạng Hy Lạp.
- Phil.
- Lúc 3:00 giờ,
cậu tiếp một số người đến từ Amazon.
Phil, để làm gì?
Vậy đó!
Vứt chiếc váy của ông đi, ông bạn.
Yuck! Ý cậu là gì, "Để làm gì?"
Cậu có muốn đến Olympus không?
Yeah, nhưng những thứ này không có vẻ
sẽ đưa tôi đến bất cứ nơi nào.
Cậu không thể từ bỏ lúc này.
Tôi đang cố giúp cậu.
Tôi đã làm tất cả những gì có thể.
Nghe ta, nhóc. Ta đã thấy tất cả.
Và ta nói với cậu,
điều này là lòng trung thực đối với Zeus,
- cậu đã cho ta thấy một số điều
ta chưa bao giờ được thấy trước kia.
- Thật chứ?
Ta có thể cảm thấy nó
phải như những cái chân của ta.
Không có gì cậu không thể làm, nhóc.
Đó là anh ấy!
Hey, xem kìa! Xem nào! xem...
- Tôi chạm vào khuỷu tay anh ấy! Này, các cô gái!
- Tôi đã thấy thần tượng của mình!
Phil, giúp tôi!
- Được rồi. Chuyển sang kế hoạch beta.
- Rồi.
Hey! Anh ấy đâu rồi?
Có! Anh ta ngoài hành lang kìa!
Whoa! Hãy xem.
Điều gì có thể ở phía sau
một chiếc rèm?
Meg!
Được rồi.
Vẫn còn dấu vết kìa.
Gee, thật-thật vui vì gặp lại cô.
T-tôi-tôi rất nhớ cô.
Vậy, đây là những gì một anh hùng có được.
Nah. Tôi không phải là anh hùng.
Chắc chắn là thế.
Mọi người ở Hy Lạp
nghĩ rằng anh là điều vĩ đại nhất
kể từ khi họ sáng tạo ra bánh pita.
Tôi biết, đó là... nó thật điên rồ.
Cô biết đó, tôi không thể đi bất cứ nơi nào
mà không bị mọi người đổ xô đến.
- Ý tôi là...
- Nghe như anh vẫn chẳng khác gì.
Không biết ông bạn dê của anh có nỗi điên
khi anh trốn tập không?
Oh, tôi-tôi không biết.
Uh, Phil's nói công việc
trong ngày vẫn còn rất nhiều.
Ah, Phil, schmill. Theo tôi.
Ra ngoài cửa sổ, đi vòng quanh, anh nâng
bức tường sang một bên và chúng ta đi.
Wow. Thật là một ngày bề bộn.
Đầu tiên là nhà hàng của vịnh,
và rồi, làm trò gì đó, Oedipus.
Ôi! Tôi nghĩ tôi đã có vấn đề.
- Psst! Đừng ngó nghiêng xung quanh.
- Yeah. Làm việc đi, bà chị.
Tôi đã không biết rằng trốn đi chơi
lại vui như thế.
- Yeah, đương nhiên rồi.
- Cảm ơn cô, Meg.
Oh. Không cần phải cảm ơn tôi.
- Oh!
- Oop. Cẩn thận.
Xin lỗi. Mắt cá chân của tôi.
Oh, yeah? Uh, có lẽ tốt hơn
cô nên ngồi xuống một chút.
Vậy, uh, anh có có bất cứ vấn đề gì
với những thứ như thế này không?
- Uh...
- Mắt cá chân, ý tôi là vậy.
Oh, uh, không, không có gì.
Không có điểm yếu gì sao?
- Không có đầu gối?
- Uh...
Vỡ đĩa?
Ý tôi là, tôi là, tôi sợ
tôi là, uh, tôi khỏe vô cùng.
Cậu nhóc, cậu thật hoàn hảo.
Cảm ơn.
Whoops!
Nhìn vậy tốt hơn đấy chứ.
Không, nó thực sự như vậy.
Cô biết đấy, khi tôi còn là một đứa bé,
Tôi, tôi đã nhận thấy tôi không hề
giống mọi người.
Cậu muốn trở nên nhỏ nhặt và gian trá à?
Mọi người đều không giống như thế.
Có, họ là thế đấy.
Cô không như thế.
Làm thế nào cậu biết như vậy?
Tất cả tôi biết là cô là người tuyệt vời nhất
với mắt cá chân yếu mềm mà tôi từng gặp.
Oh!
Meg, khi tôi ở bên cô,
T-Tôi không còn cảm thấy cô đơn.
Đôi khi tốt hơn nên ở một mình.
Cô nói gì vậy?
Không ai có thể làm tổn thương cậu.
Meg?
Tôi sẽ không bao giờ, chưa bao giờ
làm tổn thương cô.
Và tôi cũng không muốn làm tổn thương cậu, vì vậy cả hai
chúng ta hãy là chính chúng ta và ngăn chặn điều này
trước khi chúng ta...
Thôi được rồi! Dừng ngay!
Dừng ngay! Chấm dứt ngay!
- Tôi đã phải lục tung cả thành phố này lên!
- Bình tĩnh nào, ông bạn dê.
Đó là lỗi của tôi.
Cô đã có tên trong danh sách nghi vấn của tôi,
em gái, vì vậy, đừng làm cho nó tồi tệ hơn!
Còn cậu, gã lười biếng,
hãy đến sân vận động ngay
còn cậu phải làm công việc
luyện tập của cậu!!
- Bây giờ lên ngựa đi.
- Được rồi, okay.
- Tôi xin lỗi.
- Ah, ông ta là vậy đó.
Đi thôi! Đi thôi, đi thôi,
Đi thôi, đi thôi, đi thôi! Đi thôi!
Hey, coi chừng, coi chừng! Coi chừng!
Để con mắt tình tứ của cậu sang đây...
Có một vấn đề. Từ bây giờ, tôi sẽ lái.
Oh, mình làm sao vậy?
Mày đã có một bài học rồi đó.
♪ Nếu có một giải thưởng
cho người ngu ngốc nhất
♪ Tôi đoán tôi đã giành được nó
♪ Không có ai lại như vậy cả
♪ Đó là chuyện rất bình thường,
như thế đấy
♪ Ai nghĩ rằng bạn đang đùa
Anh ta là mặt đất cũng là thiên đường
♪ Cố gắng che giấu nó,
Em cưng chúng tôi có thể nhìn thấy điều đó
- ♪ Ồ, không có
- ♪ Cô gái, cô không thể che giấu nó
♪ Chúng tôi biết cô cảm thấy thế nào
về người cô đang nghĩ đến
♪ Oh, không có cơ hội, không có cách nào
Tôi sẽ không nói nó ra, không, không
♪ Bạn buồn, bạn thở dài
Tại sao lại từ chối nó?
♪ Nó giống như trước
Tôi sẽ không nói tôi đang yêu
♪ Shoo-doo, shoo-doo
Oo-oo-oo
♪ Tôi nghĩ rằng trái tim tôi
đã học được một bài học
♪ Nó cảm thấy như vậy tốt hơn
♪ Đầu óc tôi thét gào, có gì đó nghiêm trọng
♪ Trừ khi trái tim của bạn đang khóc
♪ Bạn tiếp tục hỏi bạn là ai và bạn phải làm gì
♪ Baby, chúng tôi không như vậy,
chúng tôi thấy bạn khó xử'
♪ Đối diện với sự phát triển tình cảm
Khi bạn chất vấn lòng mình
- ♪ Đạt được
- ♪ Là điều xấu sao?
♪ Oh, không có cơ hội, không có cách nào
Tôi sẽ không nói về điều đó, không, không
- ♪ Từ chối, nhưng không thể
- ♪ Một nụ cười, bạn đang yêu
♪ Cảnh này không diễn ra
Tôi sẽ không nói là tôi đang yêu
♪ Nhìn đôi môi mấp máy
♪ Tôi chắc chắn bạn đang yêu
- ♪ Shoo-doo, shoo-doo
- ♪ Bạn đang cố che dấu. Tôi sẽ không nói nó
♪ Cô ấy sẽ không nhận đang yêu
♪ Với trường hợp của tôi
Tôi sẽ không nói điều đó
♪ Cô gái, không thể che dấu mãi
Điều đó tốt thôi, bạn đang yêu
♪ Oh, dù sao đi nữa
♪ Tôi sẽ không nói
- ♪ Bạn đang yêu
- ♪ Shoo-doo, shoo-doo, shoo-doo
♪ Shoo-doo
Sha-la-la-la-la-la-la
♪ Ha ♪
Hey, tiếng gì thế Meg?
Đã tìm thấy điểm yếu của cậu nhóc chưa?
Hãy tìm một cô gái khác. Tôi không làm đâu.
Cô có thể nói lại một lần nữa không?
Có một cục gì đó trong tai ta.
Vậy hãy nghe cho kỹ đây! Bỏ cuộc đi.
Meg, Meg, Meg, cô gái bé nhỏ của ta.
Có phải chúng ta quên điều gì không,
chẳng lẽ nó không quan trọng với cô nữa?
Ta là chủ nhân của cô!
- Oh, oh, hình như mình mọc thêm một chiếc sừng.
- Cô phải làm việc cho ta.
Thằng nhóc đó sẽ được theo dõi
trong vòng một tháng.
Nếu ta nói, "Hát đi" cô phải nói, "Hát bài gì?"
Nếu ta nói, "Ta muốn đầu của thằng nhóc đó
trên bàn ăn", cô nói ...
Vừa chín tới hay nấu kỹ.
Ta biết thế nào cũng gặp rắc rối mà.
Chuyện này sẽ làm thằng nhóc không chịu nổi mất.
- Ta phải hành động ngay.
- Ta xin lỗi. Có nghe thấy âm thanh gì không?
Đó là âm thanh của tự do cho cô
bay ra ngoài cửa sổ mãi mãi.
Tôi không quan tâm.
Tôi không giúp ông làm hại anh ta.
Ta không thể tin rằng cô đang
chống lại ta vì chúng.
Lần này khác.
Anh ta trung thực và ngọt ngào...
Cho ta xin!
- Ông sẽ không làm gì được tôi.
- Hắn ta chỉ là một thằng nhóc!
Nhưng ông không thể đánh bại anh ta.
Anh ta không có điểm yếu.
Anh ấy...
Ta không nghĩ như vậy, Meg.
Ta tin hắn phải có điểm yếu.
Hey, Phil, ông sao vậy?
Nhóc, chúng ta cần nói chuyện.
Oh, Phil, đây là ngày trọng đại
nhất cuộc đời tôi!
Tôi, tôi, tôi không thể ngừng nghĩ về Meg.
Cô ấy thật khác biệt.
Nhóc! Ta có chuyện để nói chuyện với cậu!
Hãy xuống đây và lắng nghe?
Làm thế nào tôi có thể xuống đó
khi tôi đang bay?
Tóm nó!
Ah, rất đẹp.
Những gì ta đến để nói là...
Đừng có nói là, tôi sẽ không bao giờ
được gặp cô ấy nhé.
Oh, chúng ta còn nhiều thời gian, cậu nhóc.
Liệu cậu có đứng im vài giây được không?
Quy tắc số 38. Coi nào, Phil.
Giữ như thế, huh?
- Phil, tôi có hai từ cho ông, con vịt!
- Nghe ta. Cô ấy là...
- Ước mơ của tôi đã trở thành sự thật?
- Không phải vậy.
- Cô ấy đẹp hơn Aphrodite?
- Không liên quan!
- Tuyệt vời nhất...
- Cô ta là... Cô ta là một kẻ lừa đảo!
Tất cả là âm mưu của cô ta!
- Aw, coi. Đừng trẻ con như vậy.
- Ta không nói dối cậu.
- Cô ấy...
- Tôi biết ông không hài lòng về ngày hôm nay,
nhưng đó không phải lý do để...
Nhóc, cậu đang bị lừa.
- Vấn đề là, tôi yêu cô ấy.
- Cô ta không yêu cậu.
- Ông điên rồi.
- Cô ta chẳng có gì, tất cả chỉ là...
- Thôi đi!
- Không tốt đâu...
Im đi!
Phil. Tôi...
Oh, tôi, tôi xin lỗi.
Được rồi, được rồi, thế đấy.
Cậu không muốn đối mặt với sự thật? Chấm hết.
Phil, chờ đã. Ông định đi đâu?
Ta sẽ ra khỏi đây.
Ta sẽ trở về nhà.
Tùy ông! Đi đi...
Đi đi! Tôi không... tôi không cần ông.
Ta đã nghĩ cậu là điều ta mong đợi từ lâu,
nhưng có lẽ ta đã nhầm.
Geez Louise! Chuyện gì với con dê của cậu thế?
Baboom. Tên ta là Hades,
chúa tể của người chết.
- Chào. Thấy sao?
- Uh, không phải bây giờ, được không?
Hey, hey. Ta chỉ cần vài giây,
và ta sẽ nói nhanh, được chứ?
Hãy xem, ta có một đề nghị.
Một sự hợp tác, nếu cậu đồng ý.
Và, Herc, nếu cậu cho phép.
Ta có thể gọi cậu là Herc?
Cậu dường như không ngừng luyện tập hả?
Ông tìm nhầm người rồi.
Nghe ta đây...
Chỉ cần nghe ta nói, được không?
Vì vậy, tôi sẽ luôn luôn biết ơn
nếu cậu từ bỏ việc kinh doanh
kiểu anh hùng của cậu.
Jeez, ý ta là, quái vật, thiên tai.
Cậu chờ cả ngày, hả?
- Ông nói nhảm cái gì đấy?
- Thôi để cho nhanh, bởi vì,
ta có một thứ có thể cậu quan tâm.
- Meg!
- Đừng nghe hắn, Herc...
- Hãy thả cô ấy ra!
- Đây là thương lượng.
Cậu trao cho ta sức mạnh của cậu
khoảng 24 giờ, được không?
Nhớ nhé, sau 24 giờ.
Và Meg sẽ tự do như là một con chim
an toàn không sứt mẻ.
Chúng ta khiêu vũ, chúng ta ôm hôn nhau, chúng ta hát,
chúng ta chia tay, và chúng ta trở về nhà hạnh phúc.
Còn chờ gì nữa? Coi nào.
Mọi người đang gặp nguy hiểm, phải không?
Nah! Ý ta là, cậu biết đấy, đó là một khả năng.
Nó tự xảy ra, cậu biết đấy, đó là chiến tranh.
Nhưng đó là những gì ta phải nói?
Dù sao, cậu đâu có nợ gì những người này, huh?
Không phải là Meg, đang ở ngay trước mặt cậu,
cô ấy không quan trọng hơn chúng sao?
- Dừng lại!
- Cô ấy thì sao hả?
Ông hãy thề cô ấy sẽ được an toàn.
Được, xong ngay.
Ta sẽ làm theo ý cậu.
Meg sẽ an toàn, và sau đó
sức mạnh của cậu sẽ được phục hồi.
Yadda, yadda. Hãy điền cam kết.
Baboom. Được rồi? Chúng ta làm thôi.
Cậu bắt tay cam kết chứ?
Hey, ta không lừa cậu đâu,
cứ như thế, còn chờ gì nữa.
Ta thật phí thời gian ở đây.
Ta có một kế hoạch cho tháng tám. Được chứ?
Ta cần một câu trả lời, ngay bây giờ.
Ta đếm đến một, hai...
- Được rồi!
- Tốt! Chúng ta thỏa thuận thế! Bam!
Cậu có thể cảm thấy hơi chóng mặt.
Đó là phản ứng tự nhiên.
Có lẽ cậu nên ngồi xuống!
Bây giờ cậu biết cảm giác giống
như một con người rồi đấy.
Không phải là nó chỉ nhẹ như trái đào sao?
Oh! Cậu sẽ thích nó.
Một điều nữa.
Meg, cưng, theo thỏa thuận.
Cô được tự do.
Và bằng cách này, Herc,
là cô, giống như, một nữ diễn viên tuyệt vời?
- Dừng lại.
- Ông nói gì?
Ta nói là cô bạn bé nhỏ của cậu
đã sắp xếp mọi chuyện.
- Duh.
- Cô... cô nói dối!
- Giúp với!
- Jeepers, mister, anh thực sự rất mạnh mẽ.
Ta không thể thực hiện nó
mà không có cô, cưng.
Không! Đó là... Nó không phải như thế.
Tôi không có ý...
T-Tôi không thể... Tôi...
Tôi rất xin lỗi.
Anh hùng của chúng ta là một số không!
Vâng, đốt cháy đi.
Toàn bộ vũ trụ đang chờ đợi ta,
này, khắc tên của ta trên đó.
Còn nhiều việc phải làm,
và bây giờ hành động thôi!
Anh em! Khổng lồ!
Nhìn các ngươi trong một cái nhà tù tồi tàn kìa!
Ai đưa các ngươi xuống đó thế?
Zeus!
Và bây giờ ta sẽ trả tự do cho các ngươi,
điều đầu tiên các ngươi sẽ làm gì?
- Trả thù!
- Câu trả lời hay đấy.
Nghiền nát Zeus!
Đông cứng hắn!
Làm tan chảy Zeus!
Thổi bay mọi thứ!
Zeus!
- Uh, các chàng trai?
- Huh?
Olympus ở bên này.
- Zeus!
- Đông cứng hắn lại!
- Chờ đã, một mắt.
- Huh?
Ta có một việc đặc biệt cho ngươi,
nhớ làm tốt nhé.
- Huh? Huh?
- Tiêu diệt Zeus!
Oh, chúng ta gặp rắc rối rồi!
Oh, rắc rối lớn! Toi rồi...
Thưa ngài, bọn khổng lồ đã thoát ra,
và chúng đang tiến đến đây!
Báo động ngay!
Triệu tập một cuộc phản công ngay lập tức!
- Đi! Đi!
- Đi đi cưng.
Huh?
Tấn công.
Chiến thôi!
Rắc rối rồi!
Boom, badda-boom!
Boom, boom!
Ha!
Hercules!
Ngươi ở đâu?
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
- Hercules đâu rồi?
- Yeah, Hercules sẽ cứu chúng ta.
Hercules!
Chui ra đi! Đối mặt với ta!
Oh, anh làm gì vậy?
Nếu không có sức mạnh, anh sẽ bị giết.
- Hercules!
- Có những điều còn tồi tệ hơn.
Chạy!
Đợi đã! Dừng lại!
- Hey, nhìn kìa! Đó là Hercules.
- Cảm ơn các vị thần!
- Chúng ta được cứu rồi!
- Vậy...
Ngươi là Hercules.
- Oh!
Được rồi, ngựa thần.
Whoa! Đừng giật nữa!
Nghe này.
Hercules đang gặp rắc rối.
Chúng ta phải tìm Phil.
Ông ta là người duy nhất có thể
giúp được cậu ấy.
Cút đi! Lũ khốn!
- Ooh! Chihuahua!
- Zeus!
Tới đi! Nhanh lên!
Chúng ta không thể ở đây!
Phil!
Phil, Hercules cần ông giúp.
Hắn cần ta làm gì
khi hắn đã có người bạn như cô?
- Anh ta không chịu nghe tôi.
- Tốt! Hắn cuối cùng đã học được một số thứ.
Nhìn xem, tôi biết những gì tôi đã làm là sai,
nhưng điều này không phải là do tôi.
Đó là do anh ấy. Nếu ông không giúp
anh ta bây giờ, Phil, anh ta sẽ chết.
Ta cần sét nhiều hơn nữa!
Uh, Hephaestus đã bị bắt, thưa ngài.
Mọi người đều đã bị bắt.
Tôi đã bị bắt!
Hey, hey! Xem kính cái.
Zeusy, em là gia đình đây!
Hades! Ngươi đứng sau chuyện này?
Anh nói đúng, thưa anh!
Lũ bọ chét!
- Hercules!
- Phil.
Coi nào, nhóc. Đứng dậy. Tiếp tục chiến đấu.
Coi nào, đừng như thằng ăn mày thế.
Hãy đánh ngã hắn. Hãy cho hắn thấy.
Ông đã đúng về mọi thứ, Phil.
Một ước mơ điên rồ.
Không, không, không, không, không, nhóc.
Nó không điên rồ.
Ta đã trở lại, ta không nghĩ thế nữa.
Ta sẽ không từ bỏ giấc mơ.
Còn cậu thì sao?
Tao sẽ nhai đầu mày!
Whoa, cậu bé!
Hercules! Coi chừng!
Meg! Không!
Chuyện gì đang xảy ra?
H-Hades đã thất hứa.
Hắn đã hứa tôi sẽ toàn vẹn.
Meg.
Meg, tại sao... tại sao... tại sao...
Cô không cần...
Oh, mọi người luôn làm những điều điên rồ
khi họ đang yêu.
Oh, Meg.
Meg, Tôi... Tôi...
Em luôn hư phải không?
Anh... anh không còn nhiều thời gian.
Anh vẫn có thể dừng Hades lại.
Ta sẽ chăm sóc cô ấy.
Em sẽ không sao đâu.
Anh hứa.
Đi thôi, Pegasus!
Hup, hai, ba, bốn!
Đi nào, tất cả mọi người!
Không nghe ta nói hả!
Ta thề với ngươi, Hades,
khi ta ra khỏi đây...
Bây giờ ta mới là người ra lệnh ở đây,
cậu bé tia chớp.
Và ta nghĩ ta sẽ thích ở đây.
Đừng vội mừng, Hades!
Hercules!
Thật không thể tin được!
Yeah, Hercules! Cảm ơn cậu, chàng trai.
Bắt chúng!
Whoa! Hey!
Không! Là hắn! Không phải ta!
Bắn theo ngón tay ta!
Hắn với con ngựa!
Cảm ơn con, con trai của ta.
Ngựa ngoan! Đó không phải ý của ta.
Ta thực sự không muốn làm vậy với ngươi.
Bắt lấy!
Ah! Bây giờ xem ta đây!
Lũ kia, chỉ biết ăn thôi hả
chưa gì đã cong đít chạy khỏi Olympus.
Whoa! Tóc của ta đâu?
Chờ đấy, nhóc con.
Nhưng ít nhất ta sẽ cho ngươi biết,
một người thân của ngươi sẽ gặp lại ta khi chết.
Meg.
Ha! Meg.
Meg, không thể nào.
Oh, ta rất tiếc, nhóc.
Có một số điều cậu không thể thay đổi.
Có, tôi có thể.
Chúng ta đã rất gần chiến thắng!
Vậy, gần tới nơi.
Chúng ta vẫn vấp ngã lúc về đích. Tại sao?
Tất cả chỉ tại con bé đó, Meg,
tất cả là do nó.
- Meg đâu rồi?
- Oh. Nhìn xem ai ở đây.
Nhóc con, ngươi giỏi lắm.
- Hãy thả cô ấy ra.
- Cứ bỏ ra.
Hãy đến đây. Hãy đến đây.
Hãy để ta cho cậu thấy xung quanh.
Hmph. Tốt, tốt.
Đó là một địa ngục nhỏ, sau cùng, huh?
Meg!
Không, không, không. Không được làm thế.
Ngươi thấy đấy, Meg đang trôi
đến một thế giới mới.
Và không chắc ở đó sẽ sôi động đâu.
Ông muốn thương lượng.
Hãy cho tôi gặp Meg.
Oh, hmph. Con trai của đối thủ đáng ghét nhất
mãi mãi bị mắc kẹt tại một con sông chết.
- Ta đếm đến một!
- Hmm? Có điểm bất lợi trong chuyện này không?
- Hai!
- Được rồi, okay, okay, okay!
Ngươi sẽ có được cô ấy.
Cô ta đi, ngươi ở lại.
Oh, ngươi biết ta nghĩ gì không?
Ngươi sẽ chết trước khi ngươi
có thể cứu cô ta.
Đó không phải là vấn đề, phải không?
Oh!
Chuyện gì xảy ra với cây kéo thế?
Không cắt được nó.
Chuyện này...
Chuyện này là không thể được!
Ngươi... Ngươi... Ngươi không thể còn sống.
Ngươi là một...
- Một vị thần?
Hercules, dừng lại! Ngươi không thể làm
điều này với ta! Không thể...
Thôi. Được rồi. Nghe đây.
Được rồi, tốt, ta xứng đáng bị thế.
Herc, Herc, Herc. Chúng ta có thể nói chuyện?
Cha... cha của cậu?
Ông ấy là một người vui tính, phải không?
Vì vậy, cậu có thể nói vài câu với ông ấy,
bỏ qua chuyện này nhé, cậu hiểu chứ?
Meg, Meg, nói với anh ta đi.
Một chút thân mật mà, uh...
Tránh xa ta ra! Đừng chạm vào ta!
Lũ linh hồn đáng ghét!
Ông ta sẽ không vui khi ông ta ra khỏi đó.
- Ý cậu là, nếu ông ta ra khỏi đó.
- Taxi!
- Nếu. Nếu là tốt.
Tôi không cảm thấy như vậy tốt.
T-Tôi cảm thấy hơi...
Chàng trai, sao...
Tại sao anh...
Con người luôn làm những chuyện điên rồ
khi họ đang yêu.
Whoa! Hey, hey, hey, hey!
Chào mừng Hercules hùng mạnh!
Oh, yeah! Hoa cho tất cả mọi người! Oh!
Hercules, chúng ta rất tự hào về con.
Mẹ.
Làm tốt lắm, con trai của ta!
Con đã thành công!
Con là một anh hùng thật sự.
Con đã sẵn sàng hy sinh cuộc sống của con
để cứu người phụ nữ trẻ này.
Đối với một anh hùng thật sự sẽ không
được đánh giá bởi sức mạnh của mình,
mà là sức mạnh của trái tim.
Bây giờ, cuối cùng, con trai của ta,
con có thể về nhà.
Xin chúc mừng, chàng trai. Anh sẽ là một
thành viên trong gia đình của những vị thần.
Cha, đây là thời điểm con đã luôn mơ ước.
Nhưng...
Một cuộc sống mà không có Meg,
thậm chí một cuộc sống bất tử,
sẽ có ý nghĩa gì.
Con...
Con muốn ở lại Trái Đất với cô ấy.
Cuối cùng con đã biết nguồn gốc của con.
Tới lượt rồi đó, các cô gái!
- ♪ Oh, tiếng reo hò trên đỉnh núi
- ♪ Một ngôi sao được sinh ra
- ♪ Đó là lúc đẩy lùi những trì trệ
- ♪ Này cưng, hãy biểu dương sức mạnh
- ♪ Cậu bé ấy tỏa sáng
♪ Cô gái, hãy hát lên
- ♪ Hãy đánh bằng chiếc sừng
- ♪ Một ngôi sao được sinh ra
- ♪ Anh ta là anh hùng có thể chinh phục cả đám đông
♪ Mọi người, hãy hô vang
Một ngôi sao được sinh ra
♪ Hãy nhớ lại thời khắc đen tối nhất
bên trong trái tim của sức mạnh
♪ Để lập nên một anh hùng
♪ Đừng đánh mất hy vọng
khi bạn cô độc
♪ Đó là học trò của Phill!
♪ Hãy để mắt đến bầu trời trong xanh
♪ Mỗi đêm, mỗi vì sao
Ngay trước mắt, mỗi vì sao là
- ♪ Ánh sánh đốt cháy, một vì sao được sinh ra
- ♪ Một vì sao được sinh ra
Cái gì?
Đó là một kết thúc hạnh phúc!
Mọi người đều có một cái gì đó
nhưng tôi chẳng có gì.
Tôi ở đây một mình.
Có ai nghe không?
Nó giống như tôi ...
Một tiếng vang hoặc một cái gì đó?
Hello? Hello? Tôi đang nói với, gì?
Khoảng không? Xin chào, đó là tôi.
Không ai nghe cả.