1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

2
00:00:33,646 --> 00:00:35,912
Tên tôi là
Chance.

3
00:00:36,015 --> 00:00:40,213
Tôi biết nó nghe có vẻ kì, nhưng hầu hết
các tên khác cũng vậy nếu bạn nghĩ kĩ về chúng...

4
00:00:40,318 --> 00:00:42,344
..mà có lẽ tên bạn cũng vậy.

5
00:00:42,453 --> 00:00:44,821
Tôi bị bỏ rơi
khi còn rất nhỏ.

6
00:00:44,923 --> 00:00:48,519
Tôi đã lang thang trên các con đường,
trộm đồ ăn, ngủ bất cứ chỗ nào có thể.

7
00:00:48,627 --> 00:00:50,720
Chuyện đó lúc đầu có vẻ vui...

8
00:00:50,828 --> 00:00:53,094
nhưng không lâu sau
nó đưa tôi vào sau song sắt.

9
00:00:53,198 --> 00:00:56,792
Nhưng tôi không muốn
đề cập đến chuyện đó.

10
00:00:56,902 --> 00:01:00,531
Hãy nói về thời gian sau này
khi tôi có được cơ hội thứ hai...

11
00:01:00,640 --> 00:01:02,539
và tên của mình.

12
00:01:02,641 --> 00:01:05,007
Bạn thấy đấy, gia đình này đã đến ...

13
00:01:05,110 --> 00:01:07,236
và, tôi đoán bạn sẽ nói,
họ đã cứu tôi...

14
00:01:07,346 --> 00:01:11,008
vì họ đã nhận nuôi và đưa tôi
về sống cùng ở nhà họ.

15
00:01:11,115 --> 00:01:14,175
Nhưng đó vẫn là nhà của họ,
không phải của tôi.

16
00:01:14,286 --> 00:01:18,312
Tất nhiên, đó vẫn là một sự tiến triển,
ah, so với những chỗ khác.

17
00:01:18,423 --> 00:01:21,689
Rất nhiều chỗ chơi,
không khí trong lành...

18
00:01:21,793 --> 00:01:24,318
hàng đống thứ thú vị
để khám phá...

19
00:01:24,431 --> 00:01:27,365
và tất cả những đồ lót
mà tôi có thể cắn nữa.

20
00:01:31,103 --> 00:01:33,002
- Chance!
- Sassy ?

21
00:01:33,103 --> 00:01:36,198
Anh vừa làm tôi mất
một giấc ngủ sâu đấy.

22
00:01:36,306 --> 00:01:39,173
Chuyện gì vậy, Sassy ? Cô bị ngã khỏi
cái ổ đó à?

23
00:01:39,276 --> 00:01:43,145
Cho dù là một đại mỹ nhân
cũng cần có giấc ngủ ngon!

24
00:01:43,247 --> 00:01:46,773
Giấc ngủ ngon ? Cô chắc phải ngủ
đến...hàng tháng.

25
00:01:46,883 --> 00:01:49,009
Ôi, anh đúng là
loài chó.

26
00:01:49,120 --> 00:01:53,216
Thực sự. Căn nhà luôn có đủ
quần áo mới để cắn xé...

27
00:01:53,323 --> 00:01:55,723
vì gia đình này ngày càng
nhiều người hơn.

28
00:01:55,827 --> 00:01:58,921
Bạn có thể thấy, Bob đang cưới Laura và
trở thành thành viên của gia đình..

29
00:01:59,029 --> 00:02:02,658
Cô con gái út của Laura là Hope.
Hope thuộc về Sassy.
- Jamie.

30
00:02:02,765 --> 00:02:07,066
Cậu con trai út, Jamie, có lẽ là của tôi,
mặc dù tôi không cần ai cả.

31
00:02:07,172 --> 00:02:09,434
Tôi là một con chó cô độc.
- Eo!

32
00:02:09,538 --> 00:02:12,031
A, aa !

33
00:02:12,141 --> 00:02:15,908
Uh, tôi phải thừa nhận rằng,
cậu bé có khá nhiều ý tưởng hay.

34
00:02:16,012 --> 00:02:18,106
Cậu bé là người
đã đặt tên tôi là Chance.

35
00:02:18,215 --> 00:02:21,411
Cậu con trai lớn của Laura là Peter.

36
00:02:21,518 --> 00:02:24,179
Cậu ta thuộc về Shadow.
Shadow có trách nhiệm.

37
00:02:24,287 --> 00:02:27,187
Shadow trung thành.
Shadow là một tên ngốc.

38
00:02:27,290 --> 00:02:30,383
Ông ta chỉ ngồi dưới nhà trong khi
tôi có tất cả trò vui ở tầng trên.

39
00:02:30,494 --> 00:02:34,123
Chance, dừng lại !
Cái áo hỏng rồi.

40
00:02:34,231 --> 00:02:36,392
Đúng vậy,
nhưng tôi còn phải xé nó..

41
00:02:36,498 --> 00:02:40,868
ra thành từng mảnh nhỏ,
và tôi thực sự ...

42
00:02:40,970 --> 00:02:43,062
[ Ực ]
Tôi nuốt phải cúc áo rồi.

43
00:02:43,172 --> 00:02:46,471
Ô, tiếc thật !
Tôi cứ mong nó là cái khóa kéo.

44
00:02:46,575 --> 00:02:50,204
Này, tốt hơn là cô biến đi, đồ lắm lông,
hoặc là cô sẽ trở thành đồ ăn của tôi.

45
00:02:50,311 --> 00:02:53,644
Đó là cách để nói chuyện với
một giọt sương mong manh sao ?

46
00:02:53,749 --> 00:02:57,206
Đồ nghiện ngửi-mặt mông-béo ú.

47
00:03:02,890 --> 00:03:05,051
Shadow, nằm xuống!

48
00:03:05,160 --> 00:03:08,788
Mình thật sự cần nói chuyện
với cái thằng hư hỏng đó.

49
00:03:12,868 --> 00:03:17,930
Uh...Ta tuyên bố
các con đã trở thành vợ chồng.

50
00:03:18,040 --> 00:03:21,132
Con có thể hôn cô dâu.

51
00:03:21,242 --> 00:03:23,438
Eo ơi !

52
00:03:33,586 --> 00:03:35,818
Ai đây nhỉ ?

53
00:03:35,924 --> 00:03:38,949
Một người lạ, bởi vì
tôi chưa bao giờ quên mặt ai.

54
00:03:41,161 --> 00:03:44,460
Ồ, wa.! Đồ ăn ! Đồ ăn !
Chào tụi mày, đồ ăn.

55
00:03:44,565 --> 00:03:46,931
Này, chờ, chờ đã!
Ông mang đi đâu vậy ?

56
00:03:47,035 --> 00:03:49,229
Này, ông bê đồ ăn,
bỏ xuống!

57
00:03:49,336 --> 00:03:51,668
Bỏ xuống!
Bỏ xuống ngay!

58
00:03:53,875 --> 00:03:56,365
Họ muốn dọn thứ đó trên sàn,
dưới sàn nhà này...

59
00:03:56,476 --> 00:03:58,707
tôi nghĩ đó có lẽ
là món nướng.

60
00:03:58,812 --> 00:04:01,441
Tôi biết phải làm gì rồi,
tôi sẽ cho ông ta cái nhìn van xin.

61
00:04:01,547 --> 00:04:04,517
- Xin lỗi, anh bạn, không dành cho chó.
- Thịt rớt!

62
00:04:04,619 --> 00:04:07,678
Ô ô, ah, ah, ui!
Nóng, nóng, nóng!

63
00:04:07,787 --> 00:04:11,746
Tôi muốn táng vào mồm
con chó đó quá.

64
00:04:11,859 --> 00:04:14,827
Gớm ! Rau !
Ai mà có thể ăn thứ này chứ ?

65
00:04:14,927 --> 00:04:18,523
Đây rồi !
Giờ chúng ta sẽ nói chuyện với gà tây.

66
00:04:19,665 --> 00:04:22,155
- Grrư!
- Thôi đi, lão già.

67
00:04:22,269 --> 00:04:24,895
Ông chỉ đang ganh tị
vì tôi ngửi thấy nó trước.

68
00:04:25,004 --> 00:04:29,703
- Một tờ báo cuộn tròn
có ý nghĩa gì với cậu không ?
- Không. Tại sao ?

69
00:04:29,810 --> 00:04:33,471
Thôi được !
Chỉ muốn ngửi chút thôi.

70
00:04:33,579 --> 00:04:37,378
Để chắc chắn nó an toàn
cho mọi người mà.

71
00:04:37,483 --> 00:04:42,546
- Tôi đang theo dõi cậu đấy, nhóc.
- Uh, à, vậy tôi sẽ đi, à...tới đám đông.

72
00:04:42,655 --> 00:04:46,682
Này, anh khỏe không ? Rất vui được gặp anh!
Ồ, đôi giày đẹp đấy.

73
00:04:46,792 --> 00:04:49,784
Này, anh bạn. Cà vạt cũng đẹp nữa.
Anh thế nào ?

74
00:04:49,895 --> 00:04:54,230
Có muốn tôi chỉ cho anh chỗ để
chôn đồ ăn không ?

75
00:04:54,332 --> 00:04:56,597
Ugh! Phìi!
Tạm biệt luôn.

76
00:04:56,701 --> 00:04:59,330
Cái gì thế này ?
Bông cải ? Ptui!

77
00:04:59,437 --> 00:05:02,463
Họ sẽ không đưa mấy con vật nuôi
đi cùng họ đến San Francisco phải không?

78
00:05:02,573 --> 00:05:05,634
Không. Một người bạn thời đại học
của Laura có một trang trại gần Bishop.

79
00:05:05,744 --> 00:05:08,678
Cô ấy đồng ý trông bọn chúng
trong khi họ đi vắng.

80
00:05:08,779 --> 00:05:11,113
Các quí cô, làm ơn
giúp tôi với.

81
00:05:11,216 --> 00:05:14,117
Tôi đang chết đói, và tôi không thể nhớ nổi
lần cuối mình ăn là khi nào nữa.

82
00:05:14,219 --> 00:05:18,712
- Nếu các bà không cho tôi ăn,
tôi sẽ teo quắt lại như một đống xương mất.
- Xùy! Đi chỗ khác,..!

83
00:05:18,824 --> 00:05:21,553
Bà muốn bắt tay, hay bắt chân hả ?
Làm vậy bà sẽ cho tôi đồ ăn chứ ?

84
00:05:21,660 --> 00:05:23,720
Xùy, ra ngoài.
Đi đi.

85
00:05:23,829 --> 00:05:26,730
Còn không biết bắt tay như nào nữa.
Các bà cần được hướng dẫn.

86
00:05:26,831 --> 00:05:28,697
Anh mới cần được hướng dẫn.

87
00:05:28,800 --> 00:05:31,131
Ah, hay đó.
Và tôi nghĩ là cô có cách hay hơn ah.

88
00:05:31,235 --> 00:05:35,399
Có chứ. Tôi sẽ có đồ ăn
bằng cách tỏ ra tôi không muốn ăn.

89
00:05:35,507 --> 00:05:38,269
- Thật ngớ ngẩn.
- Tôi sẽ cho anh thấy.

90
00:05:38,375 --> 00:05:42,208
Cô không cần chứng tỏ đâu.
Tôi chắc rằng đó là việc ngớ ngẩn.

91
00:05:46,917 --> 00:05:52,253
Oh, Sassy, tao ước gì
nhà tao không phải đi xa.

92
00:05:52,356 --> 00:05:54,755
Tao sẽ nhớ mày
nhiều lắm.

93
00:05:54,859 --> 00:05:57,919
Cứ xem tôi làm này.

94
00:05:58,027 --> 00:06:00,588
- Muốn ăn không  ?
- Không.

95
00:06:01,698 --> 00:06:04,896
Đây là tôm.
Mày thích tôm mà.

96
00:06:05,002 --> 00:06:08,129
- Tôi không muốn ăn.
Không, không, không.
- Ăn đi nào. Ngon mà.

97
00:06:08,239 --> 00:06:10,400
Tôi không thể.

98
00:06:10,505 --> 00:06:14,966
Tôi còn cả kí đồ ăn chưa
tiêu hóa hết từ hồi Giáng sinh.

99
00:06:15,079 --> 00:06:17,445
- Thôi được, nếu cô năn nỉ vậy.
- Đã nói ngon mà.

100
00:06:17,547 --> 00:06:22,109
- Vậy mà thành công. Tôi không thể tin nối
Aw, thêm con nữa.
- Ăn thêm này.

101
00:06:23,953 --> 00:06:27,411
- Mình sẽ phải ghi nhớ điều này.
- Như tôi đã nói từ đầu, chó con.

102
00:06:27,522 --> 00:06:29,820
Mèo giỏi hơn chó.

103
00:06:29,925 --> 00:06:32,951
- Con một mạng. Con chín mạng.
- Đó là sự thật.

104
00:06:33,062 --> 00:06:36,553
Mèo thông minh hơn chó
cũng thu hút hơn...

105
00:06:36,666 --> 00:06:38,861
và bọn tôi không
uống nước trong bồn cầu.

106
00:06:38,968 --> 00:06:41,958
Sao lại không ? Ô ô.
Đồ ăn đang chạy. Phải đi thôi.

107
00:06:42,071 --> 00:06:44,471
Phải đi theo.
Theo chúng.

108
00:06:44,574 --> 00:06:47,873
- Peter đang đối đầu với Shadow.
Anh ấy tiến lên.
- Tôi sẽ lấy được bóng, Peter.

109
00:06:47,976 --> 00:06:52,811
- Coi nào. Cậu có thể nhồi bóng
tốt hơn thế, cậu bé.
- Peter dẫn bóng !

110
00:06:52,916 --> 00:06:55,850
Lại đây, tôi sẽ lấy bóng.

111
00:06:55,951 --> 00:06:59,681
- Mất bóng rồi!
- Tôi vẫn còn chơi khá tốt, hả ?

112
00:06:59,787 --> 00:07:02,348
Cậu là cậu bé yêu quí
của tôi trên đời.

113
00:07:02,457 --> 00:07:04,789
Oh, tôi yêu cậu, Peter.

114
00:07:04,894 --> 00:07:09,192
Mình ghét chuyện ủy mị này.
Mình phải đi kiếm một cái bánh thôi.

115
00:07:10,732 --> 00:07:13,325
Này, các anh bạn.

116
00:07:13,435 --> 00:07:16,528
Cháu biết đấy, Shadow sẽ có một quả bóng
ở trang trại của cô Kate, được không, cậu bé ?

117
00:07:16,638 --> 00:07:20,904
Ở đó đầy ánh nắng, không khí trong lanh,
rất nhiều phòng để chơi đùa.

118
00:07:21,009 --> 00:07:25,410
Cháu vẫn không hiểu tại sao chúng ta
không thể mang nó đi cùng đến San Francisco.

119
00:07:25,513 --> 00:07:29,472
Peter, chú cũng rất muốn mang
nó theo như cháu vậy.

120
00:07:29,583 --> 00:07:33,245
- Chúng ta đã nghĩ về những gì
tốt nhất cho Shadow, phải không ?
- Vâng.

121
00:07:33,354 --> 00:07:36,482
Ý chú là, chúng ta sẽ sống
ở một chỗ khá chật.

122
00:07:36,590 --> 00:07:38,717
Thêm nữa, công việc của chú
ở đó là tạm thời.

123
00:07:38,825 --> 00:07:40,815
Chúng ta sẽ trở về
trước khi cháu nhận ra.

124
00:07:40,927 --> 00:07:44,227
Chuyện gì nếu nó không hiểu được ?
Lỡ nó nghĩ chúng ta bỏ rơi nó
hay nghĩ gì khác thì sao ?

125
00:07:44,332 --> 00:07:47,493
Cháu đùa sao ?
Nó sẽ bận đuổi theo lũ ngựa...

126
00:07:47,600 --> 00:07:50,035
và quấy phá bầy gà,
và cháu cũng bận nữa.

127
00:07:50,136 --> 00:07:53,037
- Có hàng tấn thứ hay
cho các cháu làm.
- Cũng có hàng tấn thứ...

128
00:07:53,139 --> 00:07:55,074
mà bọn cháu có thể
làm ở đây, cùng nhau.

129
00:08:05,484 --> 00:08:08,420
Tiếp nào, Shadow.

130
00:08:11,156 --> 00:08:14,718
Ah! Được rồi. Bây giờ,
giả vờ như mày không muốn nó.

131
00:08:14,794 --> 00:08:18,525
- Mọi người chú ý nào !
- Tiến lên.

132
00:08:18,630 --> 00:08:21,065
Cô dâu của tôi nói rằng
đến lúc để cắt bánh kem rồi.

133
00:08:21,168 --> 00:08:23,067
Tôi hy vọng mọi người vẫn còn dành bụng...

134
00:08:23,168 --> 00:08:27,127
..bởi vì mẹ của cô dâu
đã tự tay làm nó.

135
00:08:29,308 --> 00:08:31,208
Tôi không thể chịu thêm được.
Thật đấy. Tôi chết đói mất.

136
00:08:31,310 --> 00:08:32,938
Chance !!

137
00:08:33,046 --> 00:08:36,377
Tôi đã mất cả kí mỡ bụng và--

138
00:08:36,482 --> 00:08:39,144
Oh, trời! Đừng bắt tôi làm thế.
Xin lỗi.

139
00:08:39,252 --> 00:08:41,583
Vào ăn đi! Còn cả đống cho
mọi người này! Haha!

140
00:08:43,756 --> 00:08:46,554
Không! Ở yên đó.

141
00:08:46,659 --> 00:08:48,888
Sassy!

142
00:08:48,993 --> 00:08:52,088
Mày phải ở yên chỗ này
nếu không mày không chơi được.

143
00:08:52,195 --> 00:08:55,597
Mèo thông minh hơn chó hả ?
Phải không ?

144
00:08:55,700 --> 00:08:59,398
- Cô ta thậm chí không hiểu
nghĩa của từ "Ngồi yên".
- Không. Ngồi yên đó!

145
00:08:59,505 --> 00:09:02,633
Quái vật hoang dã phát hiện ra
nạn nhân mất cảnh giác của anh ấy.

146
00:09:02,740 --> 00:09:05,504
Một cách từ từ, anh ấy
trườn qua đám cỏ cao.

147
00:09:05,610 --> 00:09:08,272
- Đừng hòng...!
- Tiến đến nơi phục kích.

148
00:09:08,379 --> 00:09:12,179
- Tránh xa tôi ra, đồ đần độn!
- Anh chạy. Anh nhảy lên!

149
00:09:12,284 --> 00:09:14,410
Trúng rồi!

150
00:09:19,389 --> 00:09:21,914
Con mèo tội nghiệp!
Mày có bị sao không ?

151
00:09:22,026 --> 00:09:25,325
Hắn ném tôi vào cái hộp cát lớn!

152
00:09:25,430 --> 00:09:29,024
- Đẹp lắm, Chance.
- Đó là lí do tại sao người ta gọi là
Máy bắn mèo (Catapult).

153
00:09:29,132 --> 00:09:31,226
- Cậu còn nhiều thứ phải học, nhóc.
- Gọi bác sĩ thú y đi!

154
00:09:31,336 --> 00:09:34,497
Em sẽ mách mẹ
con chó ngu ngốc này đã làm gì.

155
00:09:34,604 --> 00:09:38,234
Chưa bao giờ trong đời tôi!
Tôi nghĩ lông của mình đang rụng ra!

156
00:09:38,341 --> 00:09:40,673
- Tôi đang bị rụng lông..!
- Này, đến lúc phải đi rồi, các chàng trai!

157
00:09:40,777 --> 00:09:43,804
Chú muốn đi
trước khi quá trễ.

158
00:09:43,916 --> 00:09:46,679
Hành lý ?
Sao lại có hành lý ?

159
00:09:46,783 --> 00:09:50,049
Tôi nghĩ...
mình cần ăn chút cỏ.

160
00:09:50,154 --> 00:09:53,020
Gớm !

161
00:09:53,122 --> 00:09:55,114
Đó là bánh của bà!

162
00:09:55,226 --> 00:09:57,556
Ghê quá!
Đi thôi, Shadow.

163
00:09:57,660 --> 00:10:00,825
Tôi đã có một bài học
quan trọng hôm đó.

164
00:10:00,932 --> 00:10:04,128
Bánh kem và đồ nhựa không trộn chung được.

165
00:10:04,234 --> 00:10:07,362
Bạn biết đấy, tôi thực sự bắt đầu thích
sống cùng cả gia đình này.

166
00:10:07,471 --> 00:10:10,530
Họ không quá tệ,
so với người khác.

167
00:10:10,640 --> 00:10:14,906
Họ sống cùng nhau rất hạnh phúc.
Shadow, và cả Sassy, dường như rất vui vẻ.

168
00:10:15,010 --> 00:10:17,843
Tôi bắt đầu ghĩ rằng
có lẽ đã đến lúc...

169
00:10:17,947 --> 00:10:20,850
cùng với gia đình này, mọi chuyện
sẽ khác đi, tốt hơn.

170
00:10:20,951 --> 00:10:24,510
Ta-da! Siêu chó tới!

171
00:10:46,609 --> 00:10:49,077
Chà, đó có phải vợ chồng mới cưới không!

172
00:10:49,178 --> 00:10:51,372
Chào các cháu!

173
00:10:51,480 --> 00:10:54,243
- Chào, ô!
- Chào!

174
00:10:54,349 --> 00:10:57,318
- Đám cưới thế nào ?
- Cho qua nào. Đến nơi rồi.
Xem nào.

175
00:10:57,417 --> 00:11:00,855
- Woa, chỗ này có mùi mới.
Tạ ơn chúa !

176
00:11:00,956 --> 00:11:04,687
- Tôi đã chết và
được đưa đến KFC

177
00:11:04,793 --> 00:11:07,785
- Cứ mong là cô sẽ đến dự.
- Chúng tôi đã rất muốn gặp cô ở đám cưới.

178
00:11:07,897 --> 00:11:10,261
- Chào anh! Chúc mừng!
- Cảm ơn.

179
00:11:10,365 --> 00:11:14,063
Cháu không biết cảm ơn cô thế nào cho đủ
vì đã giúp chuyện này.

180
00:11:14,170 --> 00:11:18,037
Càng đông càng vui.
Cô quên nói rằng cô sẽ
đi vắng một thời gian ngắn.

181
00:11:18,139 --> 00:11:22,438
- Cô sắp đi sao ?
- Cô giúp đưa đàn ngựa đến
bãi chăn thả mùa đông hàng năm.

182
00:11:22,543 --> 00:11:25,741
- Chỉ mất vài ngày thôi.
- Vậy ai sẽ chăm sóc cho Shadow và--

183
00:11:25,848 --> 00:11:28,815
Hàng xóm của cô, Frank. Anh ấy luôn
trông coi mấy con vật khi cô vắng nhà.

184
00:11:28,916 --> 00:11:32,647
Đừng lo lắng. Anh ấy rất đáng tin cậy.
Mọi người có chút thời gian vào nhà không ?

185
00:11:32,753 --> 00:11:36,417
Rất muốn thế, nhưng chúng tôi
còn phải đi một quãng đường dài nữa.

186
00:11:36,523 --> 00:11:39,117
Chance! Lại đây nào.
Chance!

187
00:11:41,361 --> 00:11:43,727
Sassy, đây là cô Kate.

188
00:11:43,830 --> 00:11:47,698
Cô ấy là người tốt và
sẽ chăm sóc tốt cho mày.

189
00:11:47,801 --> 00:11:50,270
- Phải không cô ?
- Đúng vậy, bé con.

190
00:11:54,708 --> 00:11:56,939
Chance!
Lại đây, Chance!

191
00:12:03,749 --> 00:12:07,777
Này, đưa tao cái dĩa đó!
Đưa đây. Ngoan lắm, Chance.

192
00:12:07,888 --> 00:12:11,050
- Cháu có thể ném cái dĩa đó bao xa ?
- Khá xa.

193
00:12:11,158 --> 00:12:16,060
- Cháu có thể ném đến chỗ bãi cỏ ngoài kia không ?
- Có lẽ chú nên ném thì hơn.

194
00:12:22,201 --> 00:12:26,660
Ê! Giờ xem ông đã làm gì này.
Ông làm bay mất rồi.

195
00:12:29,107 --> 00:12:32,440
Đừng lo.
Tôi sẽ chụp nó xuống...

196
00:12:32,544 --> 00:12:36,276
và sẽ nhai nó đến lúc nó sẽ
không bao giờ bay được nữa.

197
00:12:36,382 --> 00:12:41,149
Cháu mong nó sẽ không quên cháu.

198
00:12:41,253 --> 00:12:44,222
Được rồi.

199
00:12:47,827 --> 00:12:51,727
- Tao sẽ nhớ mày lắm.
- Tôi biết.

200
00:12:51,829 --> 00:12:54,798
Tôi biết cậu buồn.
Tôi ước tôi biết lí do.

201
00:12:54,900 --> 00:12:59,131
Bọn tao sẽ quay lại thăm vào
tuần tới, được không? Tao hứa đó.

202
00:12:59,237 --> 00:13:01,865
Có chuyện gì hả ?

203
00:13:01,973 --> 00:13:04,338
Peter! Đến lúc đi rồi!

204
00:13:06,645 --> 00:13:09,978
Đừng lo, Peter.
Tôi ở đây để bảo vệ cậu.

205
00:13:11,449 --> 00:13:13,678
Hãy ngoan nhé.

206
00:13:13,783 --> 00:13:17,242
- Ở lại đây.
- Ở lại ?

207
00:13:20,992 --> 00:13:23,927
- Hope, cô đi đâu vậy ?
- Tạm biệt, Hope. Tạm biệt.

208
00:13:24,029 --> 00:13:27,088
Được rồi, được rồi.
Nhẹ nhàng thôi nào.

209
00:13:27,198 --> 00:13:31,896
Tôi bắt được rồi! Nó khá gian xảo,
nhưng tôi--Jamie ?

210
00:13:32,002 --> 00:13:35,233
Jamie ?

211
00:13:35,340 --> 00:13:38,672
Peter. Khoan.

212
00:13:38,776 --> 00:13:41,040
Ở lại đây.

213
00:13:50,988 --> 00:13:54,515
Ồ, không,
không phải thế này.

214
00:13:58,528 --> 00:14:00,555
Shadow.
Chance.

215
00:14:00,664 --> 00:14:03,530
Lại đây, anh bạn!

216
00:14:03,633 --> 00:14:05,966
Đi nào.

217
00:14:15,045 --> 00:14:18,480
Thôi nào, các cháu. Chúng ta sẽ trở lại
thăm chúng sau vài tuần.

218
00:14:18,582 --> 00:14:21,105
Con nghĩ chúng ta
nên quay lại vào tuần tới.

219
00:14:21,217 --> 00:14:23,981
Đúng đó, mẹ. Con đã nói với Shadow
sẽ gặp nó vào cuối tuần tới.

220
00:14:24,087 --> 00:14:27,284
- Oh, con yêu, chúng không biết được sự thay đổi đâu.
- Có, bọn nó biết.

221
00:14:27,390 --> 00:14:30,450
- Con biết là chúng ta không thể về đó
mỗi cuối tuần được.
- Vậy 2 tuần một lần.

222
00:14:30,560 --> 00:14:32,550
Không lâu hơn nữa đâu, được không ?

223
00:14:32,660 --> 00:14:34,822
Được rồi. 2 tuần.
Thỏa thuận vậy nhé.

224
00:14:34,931 --> 00:14:38,889
- Chú hứa với lòng không ?
- Hứa với lòng.

225
00:14:39,000 --> 00:14:41,629
Tôi chỉ không hiểu.

226
00:14:41,738 --> 00:14:45,104
Ai sẽ bảo vệ cho cậu ?

227
00:14:45,207 --> 00:14:49,040
Ai sẽ chờ cậu mỗi khi tan trường về nhà ?

228
00:14:49,144 --> 00:14:52,012
Ai sẽ ngủ ở chân giường của cậu ?

229
00:14:52,114 --> 00:14:54,708
Cậu sẽ quay lại.

230
00:14:54,815 --> 00:14:59,310
Tôi biết cậu sẽ quay lại.

231
00:15:06,262 --> 00:15:08,057
Chance!

232
00:15:08,162 --> 00:15:10,290
Lại đây!
Vào nhà ăn nào!

233
00:15:10,399 --> 00:15:13,299
Này, Shadow, đi nào.
Đến giờ ăn sáng.

234
00:15:13,401 --> 00:15:15,995
Đi nào.
Ngoan lắm.

235
00:15:16,103 --> 00:15:20,039
Này, ai trong số các cậu là loại thường
và ai là loại thịt giòn hơn hả ?

236
00:15:24,978 --> 00:15:28,347
Ế, mình biết âm thanh đó.
Đồ ăn..!

237
00:15:28,449 --> 00:15:30,541
Đây này.
Ăn sáng.

238
00:15:30,650 --> 00:15:32,551
Đồ ăn, đồ ăn, đồ ăn !

239
00:15:32,653 --> 00:15:35,315
- Cho ít nào! Đồ ăn, đồ ăn...
- Không được! Đứng yên, Chance!

240
00:15:35,423 --> 00:15:37,891
- Đồ ăn, đồ ăn--
- Không được! Aw, Chance!

241
00:15:37,992 --> 00:15:42,326
- Đồ ăn đâu ?
- Đây, của mày đây, Chance.

242
00:15:44,464 --> 00:15:47,195
Oh, Sassy!
Tao xin lỗi!

243
00:15:47,301 --> 00:15:49,861
Ôi! Cái đuôi đẹp của tôi!

244
00:15:49,970 --> 00:15:52,939
Xin lối, bé cưng. Được rồi, xem này,
đồ ăn sáng của mày đây.

245
00:15:53,040 --> 00:15:55,063
Thấy không ?
Bỏ vào đây.

246
00:15:55,175 --> 00:15:57,973
Đến lượt mày. Xong rồi.

247
00:15:58,078 --> 00:16:02,377
- Cô nên hâm nóng đồ ăn chứ.
- Lại đây, cô gái. Tao xin lỗi mà.

248
00:16:02,482 --> 00:16:05,542
- Ra đi. Ra nào.
- Nó nguội.

249
00:16:05,653 --> 00:16:07,676
Đừng mong chờ tiền boa từ tôi.

250
00:16:13,225 --> 00:16:16,194
Tôi thấy mình bệnh mất.

251
00:16:16,295 --> 00:16:19,390
Ê, này, dừng lại!
Đó là của tôi!

252
00:16:19,498 --> 00:16:23,197
Ah, thì,
cô chê thì tôi ăn.

253
00:16:23,304 --> 00:16:25,770
Ui!
Đồ răng nanh!

254
00:16:25,871 --> 00:16:29,399
Woa! Anh bệnh hay bị sao vậy ?

255
00:16:29,509 --> 00:16:33,376
Ê, đồ chơi bồn tắm!
Ô, ồ! Lạnh thật!

256
00:16:33,479 --> 00:16:36,676
Coi nào, coi nào.
Tôi sẽ không làm bạn đau đâu.
Tôi chỉ muốn nhai cổ bạn thôi mà.

257
00:16:36,781 --> 00:16:39,842
Woa! Cái gì đây ?

258
00:16:39,952 --> 00:16:43,284
Một anh lợn!

259
00:16:43,387 --> 00:16:46,017
Ê, có chuyện gì với lông của anh vậy ?

260
00:16:46,124 --> 00:16:49,286
Xin lỗi, nhưng tôi là người
giám sát gà mới ở đây.

261
00:16:49,393 --> 00:16:52,123
Anh phải sửa cánh cửa này đi.
Nó hơi nhỏ.

262
00:16:52,231 --> 00:16:55,893
Tôi e rằng mình phải bỏ lại một
cái xương rất quan trọng lại chỗ này.

263
00:16:56,000 --> 00:16:58,526
Tôi đến đây!
Coi chừng này!

264
00:16:58,637 --> 00:17:01,002
Hô.!
Bắt được rồi! Woa!

265
00:17:03,475 --> 00:17:05,408
Woa! Cái quái--

266
00:17:05,509 --> 00:17:08,638
Cứu!
Có con Gà quái vật !

267
00:17:08,745 --> 00:17:12,773
Tôi thề tôi sẽ không bao giờ
ăn Mc Nugget nữa !

268
00:17:19,323 --> 00:17:22,759
Ông sẽ không thể tin những thứ
kì quặc quanh đây đâu.

269
00:17:22,860 --> 00:17:25,692
Họ có một con gà to
như con chó Rottweiler.

270
00:17:25,796 --> 00:17:29,161
Trông như có ai
chạy trong đầu ông ấy.

271
00:17:29,266 --> 00:17:31,531
Ôi, ông già, ông trông mong gì chứ ?
Họ không quay lại đâu.

272
00:17:31,636 --> 00:17:34,103
Nói vậy cho thấy
cậu không biết gì cả.

273
00:17:34,204 --> 00:17:38,471
Chuyện này xảy ra với tôi...
lâu rồi. Người ta nuôi ông, bỏ ông.

274
00:17:38,575 --> 00:17:40,737
Thật xấu hổ khi phụ bạc chủ.

275
00:17:40,845 --> 00:17:43,505
Tôi phản bội cậu ta hả ?
Ai bỏ rơi ai hả ?

276
00:17:43,613 --> 00:17:47,175
Ý tôi là, tôi không quan tâm.
Tôi vẫn sống khỏe mà không cần cậu ta.

277
00:17:47,284 --> 00:17:51,016
- Sao cậu dám nhận mình là một con chó.
- Kể cả mèo còn hiểu hơn cậu.

278
00:17:51,121 --> 00:17:54,647
Chó được cho là loài trung thực, trung thành.

279
00:17:56,861 --> 00:17:58,691
Với con người hả ?
Tại sao ?

280
00:17:58,795 --> 00:18:03,199
Anh không để ý thấy Jamie buồn thế nào
lúc cậu ấy rời đi hả ?

281
00:18:03,301 --> 00:18:05,427
Xiii! Xin lỗi!

282
00:18:05,534 --> 00:18:08,470
Tôi không biết có ai
quan tâm nhiều thế.

283
00:18:16,447 --> 00:18:19,936
- Hỏi cô ấy về Chance!
- Bọn nó vẫn ổn.

284
00:18:20,049 --> 00:18:22,846
- Cho con nói chuyện với Shadow.
- Peter muốn gặp Shadow.

285
00:18:22,952 --> 00:18:26,547
Peter, có người ở đây
muốn chào cháu này.

286
00:18:26,655 --> 00:18:30,351
Shadow, Shadow.

287
00:18:30,458 --> 00:18:33,724
Có nghe thấy tao không, anh bạn ?
Nghe này, tao biết tao đã hứa
bọn tao sẽ về đó vào ngày mai...

288
00:18:33,830 --> 00:18:35,989
nhưng chúng tao không thể về được,
nghe không ?

289
00:18:36,097 --> 00:18:39,329
Tôi chưa bao giờ hiểu được cái gì
khi họ làm thế này.

290
00:18:39,436 --> 00:18:43,371
- Tôi cũng thế, nhưng anh có lẽ
nên làm cho họ vui.

291
00:18:43,472 --> 00:18:45,735
Cháu nghe thấy không ?
Nó chào cháu đấy.

292
00:18:45,842 --> 00:18:49,037
Nó nói gì ?
Nó nói gì vậy ?

293
00:18:50,411 --> 00:18:53,244
Nó nói Chance đã ăn Sassy.

294
00:18:53,347 --> 00:18:57,012
Ah, anh đùa thôi.
Nó nói Sassy thích nơi đó.

295
00:18:57,118 --> 00:19:00,645
Mọi người biết không,
tôi thậm chí không thấy nhớ chỗ cũ.

296
00:19:00,755 --> 00:19:03,247
Ý tôi là có rất nhiều thứ để chơi ở đây.

297
00:19:03,358 --> 00:19:05,723
Tôi nhớ nó.

298
00:19:05,827 --> 00:19:09,662
Thật khó để một quý cô
giữ vệ sinh ở nơi này.

299
00:19:17,805 --> 00:19:21,672
Cảm ơn một lần nữa,
Kate.

300
00:19:37,823 --> 00:19:41,691
Thêm bao lâu nữa ?
Peter đáng lẽ phải ở đây giờ này rồi.

301
00:19:41,794 --> 00:19:45,095
Sao không nghỉ ngơi đi, ông già ?
Tìm cho mình một chiếc giày.

302
00:19:45,198 --> 00:19:49,464
- Ô, nhóc.
- Anh có biết nó ở chố nào không ?

303
00:19:49,570 --> 00:19:52,298
Có chứ. Đó là lí do tôi thích mà.
Cô muốn không ?

304
00:19:52,406 --> 00:19:55,101
- Tôi không hứng thú với đồ da.

305
00:19:55,208 --> 00:19:58,438
- Giờ cô ấy đang đi đâu vậy ?
- Hả ?

306
00:19:58,544 --> 00:20:01,275
Này, các bạn.
Tao sẽ về sau vài ngày.

307
00:20:01,380 --> 00:20:05,440
Đi ôtô. Chúng ta sẽ đi ôtô!
Đi thôi!

308
00:20:05,551 --> 00:20:08,146
- Ao!
- Không, không. Xin lỗi,cậu bé.

309
00:20:08,254 --> 00:20:10,154
Không phải lần này.
Mày ở đây và ngoan nhé.

310
00:20:10,256 --> 00:20:12,656
Thế nhé. Tạm biệt.
Frank sẽ cho bọn mày ăn.

311
00:20:12,758 --> 00:20:15,726
- Có chuyện rồi.
- Chuyện gì ? Ông nghĩ đó là gì ?

312
00:20:15,827 --> 00:20:19,265
Tôi không biết,
nhưng tôi không thích nó.

313
00:20:23,234 --> 00:20:25,830
Thật kì lạ.

314
00:20:30,509 --> 00:20:33,136
Khóa rồi.
Tôi ghét bị nhốt.

315
00:20:33,246 --> 00:20:35,872
Chuyện này giống như
quay lại nhà giam vậy.

316
00:20:35,980 --> 00:20:38,609
- Chance, bình tĩnh.
- Cô không hiểu, phải không ?

317
00:20:38,718 --> 00:20:41,447
Nhà giam là nơi con người nhốt cô lại
khi họ không cần cô nữa.

318
00:20:41,553 --> 00:20:44,853
- Không cần tôi ? Không thể nào.
- Đừng nghe cậu ta.

319
00:20:44,957 --> 00:20:46,857
Cậu ta dựng chuyện
để dọa cô thôi.

320
00:20:46,958 --> 00:20:50,622
Ồ, yeah. Hai người là thú cưng chưa từng
sống ngoài đường như tôi trước kia.

321
00:20:50,729 --> 00:20:54,688
Tôi đã ở trong chuồng giam, nhớ không ?
Đừng nói với tôi là không có nhà giam.

322
00:20:54,799 --> 00:20:57,097
Tôi biết về chỗ đó.

323
00:20:57,203 --> 00:21:01,765
Có mùi gì không hay lắm.
Họ đã đi lâu quá rồi.

324
00:21:01,873 --> 00:21:05,364
Lâu hơn nhiều so với bình thường.
Có chuyện rất tệ.

325
00:21:05,477 --> 00:21:09,105
- Tỉnh dậy và kiếm đồ ăn đi.
Họ vứt bỏ chúng ta rồi
- Không! Đó không phải sự thật!

326
00:21:09,213 --> 00:21:12,148
- Họ quý ông và rồi họ bỏ ông.
- Peter không như thế.

327
00:21:12,250 --> 00:21:17,051
Có lẽ ông đúng, Shadow.
Đã lâu quá rồi, chúng ta chờ lâu quá.

328
00:21:17,155 --> 00:21:20,419
Có gì đó khiến Peter không thể về với tôi,
vậy tôi sẽ đến với cậu ấy.

329
00:21:20,524 --> 00:21:25,223
- Các người giết tôi mất.
Cô ấy khóa cửa rối, nhớ không ?
- Tôi không quan tâm đến cái cửa.

330
00:21:26,963 --> 00:21:28,693
Tôi về nhà đây.

331
00:21:28,766 --> 00:21:31,165
- Gì cơ ?
- Ông ấy vừa nói gì ?

332
00:21:35,072 --> 00:21:38,509
- Không thể nào!
- Shadow, chờ đã!

333
00:21:38,609 --> 00:21:41,874
Nơi đó quá xa.
Mà ông không biết đường nữa.

334
00:21:41,980 --> 00:21:43,970
Sẽ ra sao nếu họ
quay lại tìm chúng ta ?

335
00:21:44,081 --> 00:21:47,140
Đến lúc phải đi rồi, Sassy.
Tôi sẽ về nhà.

336
00:21:47,250 --> 00:21:49,481
Thật điên rồ!
Ai sẽ cho ông ăn ?

337
00:21:49,586 --> 00:21:53,851
Các người không thể lang thang
ngoài đường đâu! Họ sẽ bắt giam các người!

338
00:21:53,956 --> 00:21:56,584
Tôi sẽ ở lại đây.
Ủa, gì vậy ?

339
00:21:56,692 --> 00:21:59,093
Aaa, quái vật gà trở lại!

340
00:21:59,196 --> 00:22:03,097
Này, chờ đã! Chờ tôi!
Tôi đến đây!

341
00:22:03,199 --> 00:22:05,393
Đừng để nó ăn tôi!
Ô, ô!

342
00:22:10,540 --> 00:22:13,839
Woa! Au!
Đau thật.

343
00:22:13,943 --> 00:22:17,742
Tránh ra, các bạn gà.
Xuyên qua này. Thứ lỗi nhé.

344
00:22:27,622 --> 00:22:30,853
Nhà chỉ ở bên kia ngọn núi.
Chúng ta sẽ đến đó trước khi trời tối.

345
00:22:30,960 --> 00:22:34,123
Làm thế nào ông biết ?
Mất cả năm mới đi đến đây mà.

346
00:22:34,229 --> 00:22:38,256
Đó là đường vòng. Chúng ta đi đường tắt.
Đi thẳng và leo qua.

347
00:22:38,365 --> 00:22:41,893
Này! Chờ tôi!
Mọi người, chờ tôi với!

348
00:22:42,004 --> 00:22:46,064
- Tôi đến rồi đây.
- Tôi cứ nghĩ cậu sẽ ở lại, nhóc.

349
00:22:46,172 --> 00:22:49,166
Tôi nghĩ tốt hơn là nên đi cùng,
trong trường hợp 2 người cần sự bảo vệ.

350
00:22:49,277 --> 00:22:53,611
Người hùng của tôi.
Đoán rằng tôi sẽ phải nhìn mông anh
suốt quãng đường quá à.

351
00:22:53,714 --> 00:22:57,514
Tôi sẽ đua với cậu đến chỗ mấy cái cây.

352
00:22:57,618 --> 00:23:01,282
Và thế là chuyến hành trình nguy hiểm nhất
cuộc đời chúng tôi bắt đầu.

353
00:23:01,389 --> 00:23:04,050
Dãy Sierra trải dài...

354
00:23:04,158 --> 00:23:06,888
hơn 400km từ bắc xuống nam...

355
00:23:06,994 --> 00:23:10,053
và rộng 80km từ đông sang tây.

356
00:23:10,164 --> 00:23:14,396
Điều này làm nó trở thành
dãy núi lớn thứ 2 ở miền Tây nước Mỹ.

357
00:23:19,173 --> 00:23:23,075
- Ow! Tôi gãy một móng chân rồi!
- Không còn xa đâu.

358
00:23:23,177 --> 00:23:26,145
Tôi nghĩ Hoa hậu bóng xù
cần nghỉ một chút, ông nghĩ sao ?

359
00:23:26,246 --> 00:23:29,614
Có chuyện gì vậy, nhóc ?
Quá nhiều cho một người mạnh mẽ như cậu hả ?

360
00:23:29,718 --> 00:23:33,618
Ông đang nói gì vậy ?
Tôi chỉ thấy mệt vì nghe cô ta than thở.

361
00:23:33,719 --> 00:23:37,122
Mặt đất ở đây gần như
không đủ mềm. Ah, ahh!

362
00:23:37,224 --> 00:23:42,252
- Gần tới rồi, Sassy.
- Tôi ghét gói du lịch này.

363
00:23:46,266 --> 00:23:49,327
Lại đây, chó!

364
00:23:49,436 --> 00:23:52,529
Lại đây nào.

365
00:23:56,308 --> 00:23:59,142
Mèo con ?
Ở đây này, mèo con.

366
00:24:01,881 --> 00:24:04,407
Kì thật.

367
00:24:13,059 --> 00:24:15,823
"Cảm ơn vì cho chúng ăn--

368
00:24:15,928 --> 00:24:21,560
Con chó già dường như rất nhớ nhà.
Đưa nó và 2 con kia--"

369
00:24:23,201 --> 00:24:27,661
Đưa chúng đi đâu ?
Cô chắc đang đùa tôi ?

370
00:24:27,772 --> 00:24:31,539
Nghe rồi. Tao biêt bọn mày đang đói.
Tao đến đây.

371
00:24:33,246 --> 00:24:37,807
Tôi muốn ở nhà nơi mà chỗ cao nhất
tôi phải trèo lên là một kệ sách.

372
00:24:37,916 --> 00:24:42,250
Đỉnh núi ở ngay phía trước. Cô sẽ thấy
nhà chúng ta từ đó. Hãy đi tiếp.

373
00:24:42,354 --> 00:24:46,049
Đừng lo. Tôi sung sướng được bỏ lại
chỗ này phía sau tôi.

374
00:24:46,157 --> 00:24:49,025
Trước hết, con đường này có
nhiều mùi mới để học.

375
00:24:49,127 --> 00:24:53,587
Chưa nói tới việc tôi đã đánh dấu khoảng 10 triệu cây,
và giờ tôi đang chạy với cái bụng rỗng.

376
00:24:53,699 --> 00:24:55,825
Cuối cùng.

377
00:24:55,934 --> 00:24:59,768
Ô, Shadow.

378
00:24:59,871 --> 00:25:02,703
Woa! Xem chỗ này đi.

379
00:25:09,213 --> 00:25:12,047
Có thể nhìn thấy mọi thứ
từ trên này.

380
00:25:12,149 --> 00:25:15,516
Ngoại trừ căn nhà. Tôi không thấy nhà.
Căn nhà ở đâu vậy ?

381
00:25:15,619 --> 00:25:18,383
Chà, cảm ơn ông, Shadow.

382
00:25:18,488 --> 00:25:20,922
Thật là một chuyến đi tuyệt vời...

383
00:25:21,024 --> 00:25:24,392
nhưng tôi nghĩ tôi sẽ ở đây
và chờ xe bus.

384
00:25:24,495 --> 00:25:26,792
Được thôi.

385
00:25:26,896 --> 00:25:29,092
- Ê, ông ấy đi đâu vậy ?
- Shadow.

386
00:25:29,200 --> 00:25:31,599
Tôi đã nói rồi.
Tôi về nhà.

387
00:25:31,701 --> 00:25:36,036
- Ông không thể nghiêm túc thế được.
- Tôi phải đi.
Peter có thể đang gặp rắc rối.

388
00:25:36,139 --> 00:25:39,940
Nhìn xung quanh đi. Chúng ta mới gặp rắc rối.
Nhà không ở hướng đó. Không ngửi được à ?

389
00:25:40,043 --> 00:25:44,310
Ồ, nó ở ngoài kia. Tôi có
giác quan thứ 6. Cậu sẽ có nó..
một ngày nào đó.

390
00:25:44,414 --> 00:25:48,317
- Shadow, ông không còn trẻ như xưa nữa.
- Tôi sẽ về nhà, vậy thôi.

391
00:25:48,418 --> 00:25:50,477
Giờ. Hai người đi cùng
hay không ?

392
00:25:50,586 --> 00:25:53,921
Nghe này, không đời nào tôi..
để một ông già như ông đi một mình.

393
00:25:54,025 --> 00:25:56,151
Tôi sẽ là chó bảo vệ của ông.

394
00:25:56,258 --> 00:26:00,126
Đây không phải trò chơi, nhóc.
Nếu cậu đi cùng, cậu không được bỏ cuộc.

395
00:26:00,230 --> 00:26:03,597
Được mà. Đừng lo cho tôi.
Ông mới là người tôi phải lo.

396
00:26:03,701 --> 00:26:05,759
Hai người định đi thật
và bỏ tôi lại hả ?

397
00:26:05,868 --> 00:26:08,463
Cô cứ chờ xe bus đi.
Cô sẽ ổn thôi.

398
00:26:08,570 --> 00:26:11,165
Chúng tôi sẽ gửi cho cô
một con chim chết khi tới nơi.

399
00:26:11,274 --> 00:26:15,334
- Tôi thích tự mình đi mua.
- Tạm biệt, Sassy!

400
00:26:15,444 --> 00:26:19,404
Ê, này!
Được rồi! Chờ tôi với!

401
00:26:19,515 --> 00:26:21,881
Ôi! Không thể tin là
mình đi theo...

402
00:26:21,984 --> 00:26:26,353
hai kẻ vô trách nhiệm,
lạc đường, còn bị ghẻ nữa.

403
00:26:26,454 --> 00:26:29,914
Còn có nhiều chuyện về ông già đó
mà tôi đã phải nợ ông ấy.

404
00:26:30,025 --> 00:26:32,119
Tôi đã sớm học được...
nhiều thứ hơn...

405
00:26:32,227 --> 00:26:37,129
nhưng vào giây phút đó tôi phải khâm phục
niềm tin của ông ấy
điều mà có lẽ đã dẫn dắt chúng tôi.

406
00:27:17,572 --> 00:27:20,165
Xem đống này đi!
Loài động vật nào có thể xả ra thứ này ?

407
00:27:20,275 --> 00:27:22,367
Cậu không muốn biết đâu.

408
00:27:22,477 --> 00:27:24,944
Woa! Trông bự như
của Sassy vậy.

409
00:27:25,046 --> 00:27:27,479
- Cảm ơn, anh yêu.
- Wu! Nhưng mùi thì khá hơn.

410
00:27:27,582 --> 00:27:30,516
Ít nhất tôi cũng không
cuộn nó như loài nào đó.

411
00:27:37,657 --> 00:27:39,557
Ồ, hay lắm. Làm như nếu anh
sủa ăng ẳng vào nó...

412
00:27:39,659 --> 00:27:42,321
nó sẽ xuống và hỏi anh
có muốn ăn nó không vậy.

413
00:27:45,066 --> 00:27:48,556
Mùi gì vậy ?
Cái mùi có vẻ thú vị.

414
00:27:56,810 --> 00:28:00,005
Whoo-hoo-hoo!
Tôi chưa bao giờ nghĩ có thứ gì mà
có thể ngửi quá nhiều được.

415
00:28:00,111 --> 00:28:04,811
- Shadow, muốn chơi trò vui không ?
Cắm đầu ông và cái lỗ đó.
- Hãy giữ tốc độ, nhóc.

416
00:28:04,917 --> 00:28:09,649
- Chúng ta còn một quãng đường dài phải đi.
- Đừng lo, ông già. Tôi có thể chạy thế này cả ngày.

417
00:28:12,957 --> 00:28:17,451
Ugh! Tôi mệt quá rồi.

418
00:28:17,562 --> 00:28:21,364
- Hãy ngủ đi.
- Tôi không ngủ được. Mệt quá ngủ không nổi.

419
00:28:21,468 --> 00:28:23,593
Tôi mệt, và đói.

420
00:28:23,701 --> 00:28:26,728
Và chỗ này như có ma vậy.Tôi không thích ở đây.
Nó làm tôi mổi da gà.

421
00:28:26,838 --> 00:28:29,635
Oh, "Chú mèo sợ hãi"
Ý tôi là chú chó.

422
00:28:29,742 --> 00:28:32,767
Hai người thôi om sòm
và hãy đi ngủ đi.

423
00:28:36,247 --> 00:28:39,910
- Gì nữa đây?
- Hình như có thứ gì ngoài kia.

424
00:28:40,018 --> 00:28:44,386
- Húuu!
- Thôi đi, Sassy! Giờ, đi ngủ.

425
00:28:44,488 --> 00:28:48,652
Tôi đang nói là
có cái gì đó ngoài kia.

426
00:29:05,409 --> 00:29:07,639
Cái gì thế ?

427
00:29:07,744 --> 00:29:12,306
Ôi, có gì đó ngoài kia.
Tôi phải làm gì đây ? Tôi phải làm gì đây ?

428
00:29:12,415 --> 00:29:15,079
- Ở yên tại chỗ đi.
- Cái gì vậy ?

429
00:29:15,185 --> 00:29:19,849
- Nai sừng tấm, chắc thế.
- Ồ, nai sừng tấm. Nó là con gì ?

430
00:29:19,957 --> 00:29:25,021
Một loài động vật răng dài và sắc như dao.
Ra ngoài ban đêm để
săn những con vật nhỏ hơn.

431
00:29:25,128 --> 00:29:28,757
Yeow! Uh, ah, đừng lo.
Tôi sẽ bảo vệ mọi người.

432
00:29:28,865 --> 00:29:31,834
- Tất nhiên, nai không thể leo lên cây.
- Không hẳn vậy.

433
00:29:31,935 --> 00:29:34,961
Chúng có thể leo tới ngọn cây.
Cô sẽ an toàn hơn với bọn tôi dưới này.

434
00:29:35,071 --> 00:29:37,870
Tôi, Sassy,
ngủ trên đất ư ?

435
00:29:51,053 --> 00:29:54,888
Ồ, xem ai xuống đất
với lũ chó này.

436
00:29:54,991 --> 00:29:57,222
Chào buối sáng, cưng.

437
00:29:57,326 --> 00:29:59,794
Ugh! Nước dãi chó!
Gớm quá đi!

438
00:29:59,895 --> 00:30:02,830
Hãy dậy và thôi trò đó đi, 2 người!
Tôi đã tìm được bữa sáng.

439
00:30:02,933 --> 00:30:05,695
- Tuyệt. Tôi mong đó là món lòng.
- Không. Còn hơn thế.

440
00:30:05,801 --> 00:30:08,462
Với gu ăn uống của 2 người,
tôi có thể tưởng tượng được.

441
00:30:08,571 --> 00:30:11,232
- Tốt thôi. Ở lại đây và ăn kiêng nhé.
- Anh dám nói tôi béo hả ?

442
00:30:11,339 --> 00:30:13,638
Tất nhiên là không,
với một con hà mã.

443
00:30:13,743 --> 00:30:16,905
- Aaah! Tôi cố tình đó.
- Ha, ha! Đáng đời.

444
00:30:19,781 --> 00:30:22,249
Có một con.
Không, khoan, một con khác.

445
00:30:22,350 --> 00:30:25,752
- Shadow, sao mà ông bắt được cá vậy ?
- Sassy.

446
00:30:25,855 --> 00:30:28,084
Ồ. Khoan, cá...

447
00:30:28,189 --> 00:30:31,523
- Sassy, giúp tôi với được không?
Tôi chết đói mất.
- Nói gì đó trước đã.

448
00:30:31,627 --> 00:30:34,288
- Ôi..
- Nói đi!

449
00:30:34,397 --> 00:30:37,160
Thôi được.
Mèo giỏi hơn chó.

450
00:30:37,265 --> 00:30:41,598
- Tôi không nghe thấy gì cả.
-Mèo giỏi hơn chó! Vừa lòng chưa ?

451
00:30:41,702 --> 00:30:45,571
- Cảm ơn, anh yêu quí.
- Không có gì, người đẹp.

452
00:30:45,674 --> 00:30:48,940
La la la là là lá.
Whooo!

453
00:30:49,044 --> 00:30:50,773
- Của anh đó.
- Cảm ơn.

454
00:30:50,879 --> 00:30:54,178
Woa, cá! Nằm im đi..
Cá!

455
00:30:54,282 --> 00:30:56,945
Mày đây rồi.
Dừng lại! Nằm im!

456
00:30:57,051 --> 00:30:59,451
Dừng lại, cá!
Lăn lại đây!

457
00:30:59,553 --> 00:31:03,115
- Ê này, biến đi!
Tự mà đi bắt cá lấy.

458
00:31:03,224 --> 00:31:05,691
- Cân thận đấy, nhóc.
- Không, không. Chúng ta đâu mời mấy gã này.

459
00:31:05,793 --> 00:31:10,457
Biến khỏi đây đi! Biến đi, đồ phá đám!
Đi chỗ khác mà kiếm cháo!

460
00:31:12,534 --> 00:31:15,764
Chance.

461
00:31:17,871 --> 00:31:20,862
Wha ha ha!

462
00:31:20,975 --> 00:31:24,705
Thấy không ?
Tôi đã dọa chúng chạy.

463
00:31:24,812 --> 00:31:28,941
- Đừng vội tự mãn, Chance.
- Ê, whoa, whoa, thoải mái đi.

464
00:31:29,048 --> 00:31:32,279
Nghe này, một khi Chance đã dọa
thì chúng chỉ có chạy cong đuôi.

465
00:31:32,387 --> 00:31:36,152
- Uh, Chance.
- Lũ tệ hại. Nghĩ rằng to xác hơn tôi là ...

466
00:31:36,256 --> 00:31:38,451
chúng có thể cướp cá của tôi,
ah, chúng không lớn xác lắm đâu.

467
00:31:38,559 --> 00:31:43,928
- Chance, chạy khỏi chỗ đó.
- Cái... gì đây ?

468
00:31:44,031 --> 00:31:47,761
Trời, anh trông có vẻ đói.
Tôi đề nghị món cá hồi nhé ?

469
00:32:05,450 --> 00:32:09,478
Ah, có vẻ chúng ta không có
sự lựa chọn nào khác ngoài việc băng qua.

470
00:32:11,391 --> 00:32:14,622
Chance, khi nào anh trưởng thành ?
Con gấu đó sẽ ăn thịt anh.

471
00:32:14,726 --> 00:32:18,163
Anh có cảm thấy đau đớn thế nào
nếu bị...con gấu đó ?

472
00:32:18,264 --> 00:32:22,563
- Ồ, đi chơi với mấy chùm lông đi.
- A, đau quá. Ooh!

473
00:32:22,666 --> 00:32:26,330
Sassy, Chance, tôi rất tiếc nhưng
chúng ta phải băng qua chỗ này.

474
00:32:26,438 --> 00:32:29,305
- Không có cây cầu nào ở đây.
- Đi thôi.

475
00:32:29,408 --> 00:32:32,639
- Tôi cũng không thấy có hòn đá nào để nhảy qua.
- Này, chờ đã.

476
00:32:33,944 --> 00:32:36,936
Chỗ này khá nông, Sassy.
Cô có thể bơi qua.

477
00:32:37,048 --> 00:32:39,345
Tôi không bơi.
Đó là ghi nhớ của tôi.

478
00:32:39,450 --> 00:32:43,285
Bơi rất vui.
Thử đi, cô sẽ thích nó.

479
00:32:43,387 --> 00:32:46,482
Ngoại trừ phần "nước"

480
00:32:46,590 --> 00:32:48,558
Đi thôi, 2 người.

481
00:32:48,659 --> 00:32:52,221
- Đừng "ẻo lả" thế, Sassy.
- Anh có biết bơi không ?

482
00:32:52,330 --> 00:32:55,128
Tôi có thể giành
vô địch nếu thi bơi chó.

483
00:32:55,232 --> 00:32:57,325
Banzai!
Ô, lạnh!

484
00:32:57,435 --> 00:33:00,462
- Lạnh thật.
- Dễ lắm, Sassy.

485
00:33:00,571 --> 00:33:02,732
Tôi muốn mình trông khô ráo.

486
00:33:09,679 --> 00:33:13,344
Tôi nghĩ mình sẽ bị teo lại
ở dưới đó mất.

487
00:33:15,419 --> 00:33:18,319
Làm ơn đừng kêu như thế, Sassy.
Tôi sẽ qua đó và bơi cùng cô.

488
00:33:18,422 --> 00:33:21,548
Đừng bận tâm.
Tôi sẽ tìm được đường của mình.

489
00:33:21,658 --> 00:33:24,559
Dòng nước chảy xiết hơn
nếu xuống dưới.

490
00:33:24,662 --> 00:33:27,152
Cô ấy đi đâu..
Sassy!

491
00:33:27,263 --> 00:33:29,231
Không thể tin được
vào những gì họ muốn mình làm.

492
00:33:29,332 --> 00:33:31,233
Vậy mà họ cho họ là
bạn đồng hành của mình ?

493
00:33:31,336 --> 00:33:35,065
Cô ấy chỉ không muốn bị ướt.
Cô ấy biết bơi, cô ấy có thể.

494
00:33:35,172 --> 00:33:38,868
Cô ấy không thể,
không thể, không thể.

495
00:33:38,975 --> 00:33:41,102
Cô ấy sẽ không, sẽ không,
sẽ không...

496
00:33:41,210 --> 00:33:44,772
Sẽ không.
Ah, chỗ này có vẻ được.

497
00:33:44,881 --> 00:33:48,181
Tôi thật khéo léo.
Tôi ngạc nhiên với chính mình.

498
00:33:50,552 --> 00:33:52,520
Anh nhìn gì vậy ?

499
00:33:52,622 --> 00:33:55,250
- Mèo giỏi hơn chó.
- Nhảy trên đá.

500
00:33:55,357 --> 00:33:57,587
- Cách di chuyển đặc trưng của mèo.
- Giỏi lắm, Sassy.

501
00:33:57,694 --> 00:33:59,662
- Cô ổn chứ ?
- Chưa bao giờ tốt hơn.

502
00:33:59,762 --> 00:34:03,218
Chưa bào giờ tốt hơn.
Ooh! Ahh! Được rồi!

503
00:34:03,332 --> 00:34:05,357
Chà, làm tốt lắm.

504
00:34:05,468 --> 00:34:07,935
Ô, ô!

505
00:34:08,035 --> 00:34:10,596
- Tôi mới vừa liếm sạch lông.
- Sassy ?

506
00:34:10,706 --> 00:34:14,972
- Ô, cứu tôi! cứu!
- Sassy rớt xuống sông rồi, Chance.

507
00:34:15,078 --> 00:34:17,272
Shadow! Ặc!

508
00:34:26,153 --> 00:34:29,954
Gắng lên, Sassy!

509
00:34:38,934 --> 00:34:41,869
Sassy, giữ đầu của cô
trên mặt nước!

510
00:34:41,970 --> 00:34:43,960
Ôi, Shadow...

511
00:34:46,841 --> 00:34:48,434
Shadow, cứu tôi!

512
00:34:51,711 --> 00:34:54,340
Cứu!

513
00:34:56,784 --> 00:34:58,648
Giúp tôi với!
Shadow!

514
00:35:00,388 --> 00:35:02,321
Shadow, làm ơn giúp!

515
00:35:02,422 --> 00:35:04,583
Sassy, bơi đi,
bơi mạnh vào!

516
00:35:04,692 --> 00:35:06,990
Giúp tôi!

517
00:35:08,728 --> 00:35:12,097
- Sassy! Sassy!
- Shadow!

518
00:35:17,939 --> 00:35:21,032
Ôi, không!

519
00:35:28,214 --> 00:35:31,274
Ông có tìm được cô ấy không ?
Cô ấy đâu ?

520
00:35:31,384 --> 00:35:35,081
Tôi không thể đến chỗ cô ấy
nhưng chúng ta phải tìm tiếp.

521
00:35:35,187 --> 00:35:39,215
Nhanh lên! Có lẽ cô ấy bị
dạt vào bờ.

522
00:35:52,805 --> 00:35:56,002
Tôi, tôi không thấy cô ấy,
Shadow, ông thì sao ?

523
00:35:56,108 --> 00:35:59,567
Không. Dòng nước
cuốn cô ấy đi rồi.

524
00:36:45,889 --> 00:36:48,916
Tôi không nên
để cô ấy đi cùng.

525
00:36:49,027 --> 00:36:52,020
Đó không phải lỗi của ông.
Cô ấy muốn đi mà.

526
00:36:52,130 --> 00:36:55,031
Nhưng đó là
trách nhiệm của tôi.

527
00:36:55,133 --> 00:36:58,068
Tôi có trách nhiệm với Sassy...

528
00:36:58,169 --> 00:37:01,069
yêu quí cô ấy
và bảo vệ cô ấy.

529
00:37:01,171 --> 00:37:04,505
cũng giống như
tôi phải làm với cậu...

530
00:37:04,609 --> 00:37:06,541
và với Peter.

531
00:37:06,642 --> 00:37:09,669
Cũng giống như cậu phải có
trách nhiệm với Jamie.

532
00:37:09,780 --> 00:37:12,806
Nhưng...chúng ta không
đòi hỏi việc này.

533
00:37:12,916 --> 00:37:16,114
Chúng ta không cần.
Nó có sẵn trong chúng ta..

534
00:37:16,219 --> 00:37:18,813
Từ lúc sơ khai...

535
00:37:18,922 --> 00:37:23,586
khi vài con chó hoang được nhận nhiệm vụ
trông coi cho con người.

536
00:37:23,695 --> 00:37:27,095
sủa
khi họ gặp nguy hiểm...

537
00:37:27,197 --> 00:37:30,427
chạy và chơi cùng
khi họ vui vẻ...

538
00:37:30,533 --> 00:37:34,526
dụi mõm vào họ
khi họ cô đơn.

539
00:37:34,638 --> 00:37:38,971
Đó là lí do họ gọi chúng ta là
bạn tốt nhất của con người.

540
00:37:42,011 --> 00:37:47,279
Nhìn vào ông ấy đêm hôm đó,
ông ấy trông rất thông thái...và già...

541
00:37:47,384 --> 00:37:50,716
giống như con chó đầu tiên
có mặt trên trái đất.

542
00:37:50,821 --> 00:37:54,721
Tôi chỉ mong một ngày
tôi có thể giống ông ấy.

543
00:38:20,683 --> 00:38:24,209
Tôi sẽ nhớ cô, Sassy.

544
00:38:39,133 --> 00:38:42,899
Mày đây rồi.
Bá chủ bầu trời.

545
00:38:43,004 --> 00:38:45,403
Mày là người làm chủ.

546
00:38:47,508 --> 00:38:49,476
Chà, giờ thì.

547
00:38:50,912 --> 00:38:54,678
Lần thứ 3 xuất hiện
trong 4 tháng.

548
00:38:54,782 --> 00:38:58,115
Không tệ.

549
00:38:59,487 --> 00:39:02,284
Không tệ chút nào.

550
00:39:02,389 --> 00:39:04,414
Cài gì đây ?

551
00:39:07,294 --> 00:39:09,728
Tội mày thật.

552
00:39:09,831 --> 00:39:12,731
Làm sao mà mày
đến được đây ?

553
00:39:12,834 --> 00:39:15,233
Để tao xem nào.

554
00:39:15,335 --> 00:39:18,599
Mày còn sống ?

555
00:39:26,146 --> 00:39:28,579
Một cô mèo.

556
00:39:28,682 --> 00:39:31,980
Giờ tao sẽ
lau khô cho mày.

557
00:39:32,085 --> 00:39:34,848
- Shadow ?
- Một quý cô sang trọng như mày...

558
00:39:34,954 --> 00:39:37,355
làm gì ngoài đó
dưới mấy khúc cây vậy ?

559
00:39:37,457 --> 00:39:40,822
- Shadow.
- Nghỉ ngơi một chút...

560
00:39:40,926 --> 00:39:43,361
- Chance.
- Ăn một chút...

561
00:39:43,461 --> 00:39:47,023
- Shadow. Shadow.
- rồi mày sẽ khỏe lại.

562
00:39:49,902 --> 00:39:52,530
Cậu sẽ không bao giờ bắt được cái gì
nếu không kiên nhẫn.

563
00:39:52,639 --> 00:39:55,903
Tôi không làm được.
Tôi đang chết đói.

564
00:39:56,008 --> 00:39:59,840
Tôi cũng đói,
nhưng cậu phải kiên nhẫn.

565
00:39:59,945 --> 00:40:03,974
Đừng sủa nữa. Cậu sẽ dọa
bọn chúng chạy mất hết.

566
00:40:05,318 --> 00:40:09,152
- Đừng cử động.
- Tôi không có.

567
00:40:09,255 --> 00:40:11,381
- Và đợi đến lúc tôi nói "đi".
- Nói gì ?

568
00:40:11,488 --> 00:40:13,981
"Đi."

569
00:40:14,091 --> 00:40:16,117
Chưa!

570
00:40:19,832 --> 00:40:22,265
Con thỏ chạy đằng đó.

571
00:40:22,366 --> 00:40:24,801
Con cún chạy đằng kia.

572
00:40:27,106 --> 00:40:29,163
Bữa sáng chạy đi mất.

573
00:40:29,274 --> 00:40:32,243
Ah! Tôi ghét thức ăn nhanh.

574
00:40:32,344 --> 00:40:35,312
- Thế đấy, nhóc, cậu tự kiếm ăn đi.
- Tôi xin lỗi.

575
00:40:35,413 --> 00:40:39,815
- Cho tôi thêm cơ hội lần 2 đi.
- Đó là cơ hội thứ 2 của cậu rồi, Chance.

576
00:40:39,917 --> 00:40:43,081
Vậy cho tôi cơ hội thứ 3.
Coi nào, làm ơn đi! Tôi đói quá!

577
00:40:43,188 --> 00:40:46,281
Được rồi.
Lần cuối cùng.

578
00:40:46,390 --> 00:40:49,416
Làm thế nào Sassy bắt cá được ?
Tôi không muốn.

579
00:40:49,526 --> 00:40:52,085
Tôi không muốn việc này.
A,a tôi không muốn cái này.

580
00:40:52,195 --> 00:40:54,426
Sassy sẽ thích cảnh này.

581
00:40:54,532 --> 00:40:56,658
Uh! Ah!

582
00:41:03,374 --> 00:41:06,172
Shadow ?

583
00:41:06,277 --> 00:41:08,268
Chance ? Sassy ?

584
00:41:08,379 --> 00:41:10,437
Chào mừng trở về.

585
00:41:10,547 --> 00:41:14,107
Chờ cô suốt buổi sáng.
Mọi chuyện thế nào ?

586
00:41:14,218 --> 00:41:17,744
Oh, chuyến tàu đó mỗi năm lại kéo dài hơn.
Tôi cần ngâm mình trong bồn nước nóng.

587
00:41:17,854 --> 00:41:20,789
- Mấy con vật cô mang theo thế nào ?
- Mấy con ngựa hả ?

588
00:41:20,890 --> 00:41:23,859
Không.
Mấy con chó và con mèo.

589
00:41:23,960 --> 00:41:27,157
Gì ?

590
00:41:27,263 --> 00:41:31,996
- Cô không mang bọn chúng theo hả ?
- Anh không nhốt chúng lại à.

591
00:41:32,100 --> 00:41:35,126
Tôi cũng định làm vậy, nhưng trong tờ giấy nói
cô đã mang bọn nó theo.

592
00:41:35,237 --> 00:41:38,298
Không, thưa cô. Tôi phải nói với cô,
thú nuôi trong nhà...

593
00:41:38,408 --> 00:41:40,705
sẽ không có cơ hội
sống sót ngoài này.

594
00:41:40,809 --> 00:41:43,802
Chúng tôi có gấu, sư tử núi;
chúng là những thợ săn thực sự.

595
00:41:43,913 --> 00:41:47,973
Còn có ai ở sở quản lý công viên quốc gia
mà tôi có thể gọi không ?

596
00:41:48,084 --> 00:41:51,645
Oh, anh có thể..?
Oh, tôi rất cảm kích về việc đó.

597
00:41:51,754 --> 00:41:55,315
Tôi đưa số của tôi cho anh rồi,
phải không ? Ồ, tốt.

598
00:41:55,425 --> 00:41:59,326
Yeah, chuyện bất ngờ quá.
Tạm biệt.

599
00:42:00,696 --> 00:42:03,458
Cô đã làm mọi thứ có thể rồi.

600
00:42:07,769 --> 00:42:10,863
Chưa phải mọi thứ.

601
00:42:16,211 --> 00:42:20,705
- Vậy, chúng ta có lẽ nên đi tìm chúng.
- Thật không ?

602
00:42:20,816 --> 00:42:24,046
Chú không nghĩ rằng
chúng ta có thể làm vậy đâu, các cháu.

603
00:42:24,151 --> 00:42:27,381
- Sao không được ?
- Nghe này, Peter, chúng ta đều nhớ bọn nó.

604
00:42:27,488 --> 00:42:30,252
Chúng ta sẽ làm tất cả
chúng ta có thể tìm...

605
00:42:30,359 --> 00:42:32,258
nhưng chúng ta phải kiên nhẫn.

606
00:42:32,361 --> 00:42:35,454
Chúng ta phải làm gì đó.

607
00:42:35,563 --> 00:42:38,327
Cố tìm 3 con thú
trong khu vực hoang dã...

608
00:42:38,432 --> 00:42:42,629
cũng giống như
mò kim đáy bể vậy.

609
00:42:42,737 --> 00:42:45,900
Chú nghĩ chúng ta cần
nhìn nhận một cách thực tế.

610
00:42:46,006 --> 00:42:49,603
Cháu không quan tâm chú nghĩ gì.
Cháu đã nói nó sẽ nghĩ cháu bỏ rơi nó.

611
00:42:49,710 --> 00:42:52,200
Nhưng chú cứ bắt chúng cháu phải đi.
Tất cả là tại chú!

612
00:42:52,313 --> 00:42:54,144
- Là lỗi của chú!
- Peter!

613
00:43:10,698 --> 00:43:12,928
- Giáo sư ?
- Chuyện gì ?

614
00:43:13,033 --> 00:43:15,161
- Họ đang chờ ông.
- Ai ?

615
00:43:15,268 --> 00:43:17,736
Dean Maxwell và
Ủy ban Grant.

616
00:43:17,837 --> 00:43:20,669
Ồ, tôi quên mất.

617
00:43:25,178 --> 00:43:28,011
In! In đi,
cái thứ đồ đồng nát này.

618
00:43:28,113 --> 00:43:31,551
- Giáo sư.
- Ah, được rồi, được rồi.

619
00:43:34,053 --> 00:43:38,219
Nghe này, ah, cô làm ơn giúp tôi
một việc quan trọng được không ?

620
00:43:38,324 --> 00:43:42,784
Phôtô 50 bản--không
100 bản của tờ này giúp tôi.

621
00:43:42,896 --> 00:43:46,160
Tôi rất biết ơn việc này.
Cảm ơn.

622
00:43:50,936 --> 00:43:53,905
Đói, đói, đói.
Đói, đói, đói.

623
00:43:54,006 --> 00:43:57,464
Thêm lần nữa, việc đầu tiên tôi làm khi trở về
là tấn công thùng rác.

624
00:43:57,575 --> 00:44:00,807
- Tôi chỉ muốn gặp Peter
- Đúng rồi, xông thẳng vào nhà bếp...

625
00:44:13,459 --> 00:44:16,894
Ôi, không.
Tôi đang ở với người lạ.

626
00:44:16,995 --> 00:44:20,259
Và trông tôi như thứ gì
vừa bị lũ chó kéo lê đi vậy.

627
00:44:22,266 --> 00:44:25,499
Chà. Mày đã ngủ cả đêm rồi.

628
00:44:25,604 --> 00:44:28,800
Tao đoán như vậy
mày có lẽ đã khỏe rồi.

629
00:44:28,906 --> 00:44:33,502
Chắc mày muốn uống chút sữa hả ?

630
00:44:33,611 --> 00:44:36,206
Đó là mạng thứ 6 của tôi hả ?

631
00:44:36,314 --> 00:44:39,147
Oh, tôi sẽ nói đó là
mạng thứ 4.

632
00:44:40,417 --> 00:44:42,887
Của mày đây.

633
00:44:42,988 --> 00:44:45,922
Sữa dê ấm, ngon...

634
00:44:46,023 --> 00:44:48,491
...quà tặng của Aretha.

635
00:44:49,959 --> 00:44:53,362
Này, đây không phải
loại ít béo...

636
00:44:53,464 --> 00:44:57,194
nhưng, uh, cũng khá ngon.

637
00:44:58,301 --> 00:45:00,270
- Có nhớ bánh mì kẹp xúc xích (Hot dogs) không ?
- Có.

638
00:45:00,371 --> 00:45:02,304
Chưa bao giờ thích cái tên đó.

639
00:45:02,405 --> 00:45:05,170
Tôi không nghĩ chúng
được làm từ thịt chó.

640
00:45:05,274 --> 00:45:07,573
Tôi không nghĩ chúng làm từ thịt.

641
00:45:07,676 --> 00:45:10,167
- Vị của chúng ngon nhất khi rớt xống đất.
- Đúng vậy.

642
00:45:20,556 --> 00:45:24,084
Cậu có biết Peter thường thả bông cải
xuống dưới bàn cho tôi không ?

643
00:45:24,195 --> 00:45:26,128
Kinh !
Tôi không chịu nổi chất xơ.

644
00:45:43,378 --> 00:45:46,007
Whoa.

645
00:45:46,115 --> 00:45:48,208
Shadow.
Shadow, Shadow!

646
00:45:48,318 --> 00:45:50,216
Shadow, Shadow.

647
00:45:50,318 --> 00:45:52,947
Shadow, Shadow.

648
00:45:53,056 --> 00:45:56,889
- Shadow, Shadow! Shadow! Shadow!
- Gì hả ?

649
00:45:56,992 --> 00:45:59,586
Có một co..o..n
me..èo...l..lơ...

650
00:45:59,695 --> 00:46:01,753
Một con mèo khổng lồ.

651
00:46:01,864 --> 00:46:04,855
Chuyện nhảm nhí gì đây.

652
00:46:04,967 --> 00:46:07,058
Giờ thì thôi dọa lũ cá đi.

653
00:46:07,167 --> 00:46:09,898
Nhưng,
nhưng mà nó ở đó mà!

654
00:46:10,004 --> 00:46:12,166
Tôi, tôi không chỉ ngửi thấy nó..!
Tôi còn...

655
00:46:14,509 --> 00:46:17,239
Nó lại tới nữa!
Shadow!Sh..Shadow!

656
00:46:17,345 --> 00:46:19,678
- Shadow!
- Cậu bé, hãy...

657
00:46:19,781 --> 00:46:22,249
Chạy!

658
00:46:26,020 --> 00:46:28,853
Tôi là một kẻ yếu đuối!
Tôi chạy trốn một con mèo!

659
00:46:28,957 --> 00:46:31,356
Tôi sẽ không kể với ai
nếu cậu cũng vậy.

660
00:46:31,458 --> 00:46:35,486
Tất nhiên rồi, mà đây không phải
con mèo nhà bình thường.
Con này như Arnold Scharze-Mèo!

661
00:46:48,276 --> 00:46:51,676
Nghe này, nếu tôi không thoát được,
tôi có chôn một khúc xương ở sau vườn.

662
00:46:51,778 --> 00:46:54,543
Chúng ta sẽ thoát.

663
00:46:54,647 --> 00:46:57,879
Tôi biết mà. Chúng ta dính bẫy rồi.
Chúng ta sẽ đi tong.

664
00:46:57,985 --> 00:47:01,819
Này, cục xương được chôn
bên cạnh sân chơi.

665
00:47:01,921 --> 00:47:04,414
Còn điều khiển TV ở dưới cái bập bênh.

666
00:47:04,525 --> 00:47:06,788
Bập bêng ?
Bập bênh à.

667
00:47:06,892 --> 00:47:09,385
Chance,
cậu đúng là thiên tài!

668
00:47:09,495 --> 00:47:11,828
Tôi không phải đâu!
Mà thiên tài là gì chứ ?

669
00:47:11,933 --> 00:47:14,331
Đừng để ý.
Chúng ta sẽ làm việc nhóm.

670
00:48:07,986 --> 00:48:11,115
Mình hi vọng thứ này sẽ hoạt động.

671
00:48:11,223 --> 00:48:13,918
Sẵn sàng đi, Chance.
Nó đang đến.

672
00:48:14,025 --> 00:48:18,222
Nó ngay sau tôi.
Hãy chờ hiệu lệnh của tôi, được không ?
Và cúi xuống đi.

673
00:48:29,507 --> 00:48:31,565
Ở đây, mèo con,
mèo con.

674
00:48:34,646 --> 00:48:36,703
Tới đây. Tới đây nào.

675
00:48:40,385 --> 00:48:44,080
- Hãy chuẩn bị, Chance.
- Tôi sẵn sàng rồi.

676
00:48:45,923 --> 00:48:47,889
Chưa.

677
00:48:47,990 --> 00:48:49,925
Gần rồi.

678
00:48:50,027 --> 00:48:52,551
Làm đi!

679
00:48:52,663 --> 00:48:54,756
- Ê, biến đi!

680
00:48:54,866 --> 00:48:58,267
- Chance, ngay bây giờ!
- Tạm biệt, mèo con!

681
00:48:58,368 --> 00:49:01,770
Ooh ho, ho,ho!

682
00:49:01,871 --> 00:49:06,433
- Đã quá!
- Yeah! chúng ta đã làm được!

683
00:49:06,543 --> 00:49:10,411
Cặp đôi thiên tài!
Phải không, Shadow? Nhìn nó kìa.

684
00:49:10,513 --> 00:49:13,915
Ê! Này!
Chó giỏi...

685
00:49:14,017 --> 00:49:17,180
hơn mèo!

686
00:49:22,658 --> 00:49:24,853
Tiếng gì thế ?

687
00:49:27,764 --> 00:49:31,029
Shadow?
Là Shadow, và Chance.

688
00:49:31,134 --> 00:49:33,660
Được rồi, được rồi.

689
00:49:33,770 --> 00:49:36,329
Nhưng từ giờ hãy cẩn thận nhé.

690
00:49:36,438 --> 00:49:38,532
Và hãy tránh xa con sông!

691
00:49:38,640 --> 00:49:43,543
Sủa tiếp đi, các anh.
Để tôi biết các anh đang ở chỗ nào.

692
00:49:48,250 --> 00:49:51,743
Mùi này!
Họ ở đây.

693
00:49:57,659 --> 00:50:00,991
- Ông thât tuyệt!
Giống như Rin Tin Tin vậy!
- Giống ai cơ ?

694
00:50:01,095 --> 00:50:03,394
- Rin Tin Tin! Ông có bao giờ xem TV không vậy ?
- Ah!

695
00:50:03,498 --> 00:50:05,466
- Phim đó không có thật đâu!
- Oh, có thật đấy!

696
00:50:05,566 --> 00:50:08,195
- Cậu không ngửi thấy nó, phải không ?
- Dù sao thì ông cũng thật tuyệt.

697
00:50:08,303 --> 00:50:13,172
Được rồi, cảm ơn,
Chance.

698
00:50:13,275 --> 00:50:17,074
Sassy ?

699
00:50:17,178 --> 00:50:19,669
Không thể nào!

700
00:50:19,780 --> 00:50:21,181
- Sassy!
- Sassy!

701
00:50:21,282 --> 00:50:23,182
Các chàng trai của tôi!
Các bạn!

702
00:50:23,285 --> 00:50:26,651
Sassy! Sassy!
Sass--ổ gà!

703
00:50:26,755 --> 00:50:29,918
- Chance! Shadow!
- Sassy!

704
00:50:30,024 --> 00:50:34,051
- Shadow! Tôi đã nghĩ
sẽ không bao giờ được gặp lại anh.
- Sassy, cô vẫn còn sống!

705
00:50:34,161 --> 00:50:36,254
- Sassy!
- Ôi, tôi nhớ cô!

706
00:50:36,362 --> 00:50:39,764
- Tôi nhớ cô nhiều lắm, Sassy.
- Yeah, tôi cũng vậy.

707
00:50:39,867 --> 00:50:41,767
- Thật sao ?
- Yeah, à, chúng ta lại được cùng nhau.

708
00:50:41,868 --> 00:50:43,894
- Tôi cũng nhớ anh, Chance.
- Này, chúng ta có thể đi bắt cá giờ không ?

709
00:50:44,004 --> 00:50:47,768
Chance, cậu không có cơ may nào
nhưng được thôi.

710
00:50:47,875 --> 00:50:51,208
- Hãy đi bắt cá nào.
- Hay lắm! Cá, cá, cá!

711
00:50:52,512 --> 00:50:56,346
Cá ngon lắm, Sassy.
Cảm giác ăn no bụng thật dễ chịu.

712
00:50:56,450 --> 00:51:00,909
- Yeah, tôi đã ăn như heo vậy.
- Tôi xin lỗi.

713
00:51:01,019 --> 00:51:05,184
Chúng ta nên lên đường thôi.
Vẫn có thể đi thêm vài dặm trước khi trời tối.

714
00:51:05,291 --> 00:51:08,385
Tôi  sẽ đánh đổi bất cứ thứ gì
để được Hope ôm tôi trong vòng tay
của cô ấy ngay lúc này.

715
00:51:08,495 --> 00:51:12,157
Uh, ah, tôi cũng không thể chờ
được thấy khuôn mặt Jamie khi chúng ta về đến.

716
00:51:12,432 --> 00:51:14,560
Jamie ? Tôi tưởng
cậu không quan tâm.

717
00:51:14,634 --> 00:51:17,569
Tại sao lại..!

718
00:51:17,670 --> 00:51:19,695
Này! Coi chừng!
Kẻ xâm nhập hướng 4 giờ!

719
00:51:19,806 --> 00:51:21,740
- Con gì vậy ?
- Đã có tôi đây.

720
00:51:21,841 --> 00:51:24,401
Tôi nghĩ đó là nột con sóc
vào ngày thay lông.

721
00:51:24,511 --> 00:51:26,138
Để nó yên, Chance!

722
00:51:26,246 --> 00:51:28,577
Ông đùa sao ?
Tôi phải xem nó là gì.

723
00:51:28,680 --> 00:51:32,640
- Này, anh bạn!
- Không, đừng! Có mùi không tốt lắm.

724
00:51:32,752 --> 00:51:35,947
Ông có nhìn thấy gã này không ?
Trông như đến từ thế giới kì quặc.

725
00:51:36,054 --> 00:51:39,617
Được rồi, anh bạn. Anh biết thủ tục rồi.
Giữ yên vị trí.

726
00:51:39,726 --> 00:51:42,558
Tôi đánh hơi anh.
Anh đánh hơi tôi. Này này!

727
00:51:42,661 --> 00:51:45,789
Ê, anh chạy đâu vậy ?
Tôi có nói là anh có thể đi hả ?

728
00:51:45,898 --> 00:51:47,957
Quay lại đây.
Này, mấy cái lông đó là sao hả ?

729
00:51:48,066 --> 00:51:50,000
Gì, anh chọc lưỡi của anh
vào máy nướng bánh mì à ?

730
00:51:50,102 --> 00:51:53,228
Aaah! aaa!
Nó cắn tôi bằng mông của nó.

731
00:51:57,876 --> 00:52:00,003
Chance, anh thực sự là
một con chó ngoan cố, đúng không ?

732
00:52:00,112 --> 00:52:04,810
Tôi chỉ tò mò.

733
00:52:04,917 --> 00:52:07,784
Như mẹ tôi thường nói :
" Tò mò giết chết chó "

734
00:52:07,886 --> 00:52:11,013
- Sassy, cô có thể kéo mấy cái này ra không ?
- Tôi sẽ thử.

735
00:52:14,125 --> 00:52:18,960
Sassy, Sassy, cô cắn môi tôi!

736
00:52:19,063 --> 00:52:21,724
- Cô cắn nhầm môi...tôi.
- Được rồi, tôi là chuyên gia mà.

737
00:52:21,831 --> 00:52:25,529
- Có vẻ chúng đâm rất sâu.
- Rất sâu.

738
00:52:25,637 --> 00:52:30,540
Cho dù cậu làm gì.
đừng tự liếm mặt.

739
00:52:30,642 --> 00:52:33,406
Thằng ngốc!

740
00:52:35,513 --> 00:52:37,482
Coi nào, anh bạn.
Tôi không làm gì cả.

741
00:52:37,582 --> 00:52:40,050
Vào trong này, qua cánh cửa.

742
00:52:40,152 --> 00:52:42,448
Rồi, rồi, rồi.

743
00:52:45,022 --> 00:52:47,012
- Cháu xin lỗi!
- Sao ?

744
00:52:47,123 --> 00:52:50,217
- Cháu cần giúp đỡ tìm người nhà.
- Mmm..Hmm

745
00:52:50,327 --> 00:52:52,226
Thực ra là 3 thành viên của gia đình.

746
00:52:52,328 --> 00:52:55,527
- Họ mất tích bao lâu rồi ?
- Bọn nó đi mất cách đây khoảng 1 tuần.

747
00:52:55,632 --> 00:52:57,533
- Tên cháu ?
- Peter Burnford.

748
00:52:57,635 --> 00:53:01,797
- Bố mẹ cháu đâu ?
- Họ..họ không biết cháu đến đây.

749
00:53:01,906 --> 00:53:05,966
- Tốt hơn là cháu cho ta biết tên họ.
- Laura Burnford, đó là mẹ cháu.

750
00:53:06,077 --> 00:53:08,806
Và bố cháu...
chồng mẹ cháu tên là Bob Seaver.

751
00:53:08,913 --> 00:53:11,813
Chú cần mô tả ngoại hình
của những người mất tích.

752
00:53:11,915 --> 00:53:15,612
À, đó là Shadow.
Nó có mắt nâu và lông màu hung đỏ.

753
00:53:15,718 --> 00:53:17,811
Và Sassy có đôi mắt xanh lam.
Nó là giống mèo Himalayan.

754
00:53:17,921 --> 00:53:20,548
- Himalayan ?
- Đúng vậy.

755
00:53:20,656 --> 00:53:23,625
Và Chance thì..À,
nó màu trắng và có đốm đen.

756
00:53:23,726 --> 00:53:27,856
- Đốm đen ?
- Vâng, đúng ạ.

757
00:53:27,964 --> 00:53:31,228
Nghe này, nhóc, đây là
sở cảnh sát San Francisco.

758
00:53:31,333 --> 00:53:34,303
Bọn ta không thể
đi tìm chó mèo đi lạc.

759
00:53:34,404 --> 00:53:37,031
Chú rất tiếc, nhưng bọn ta có
nhiều việc quan trọng hơn phải làm.

760
00:53:37,141 --> 00:53:40,007
Việc này quan trọng với cháu,
và cả em trai, em gái cháu nữa.

761
00:53:40,109 --> 00:53:43,272
Bọn cháu phải làm gì đây,
cứ quên bọn nó đi sao ?

762
00:53:46,148 --> 00:53:48,116
Để chú nói cho cháu vài thứ
có lẽ sẽ giúp được cháu.

763
00:53:48,217 --> 00:53:50,344
Thỉnh thoảng khi chúng ta
tìm kiếm một nghi phạm...

764
00:53:50,453 --> 00:53:53,215
bọn ta sẽ viết mấy tấm thông báo treo giải thưởng
và rải chúng khắp thành phố.

765
00:53:53,322 --> 00:53:58,883
Giờ, đôi khi nó có hiệu quả, nhiều khi không.
Nhưng...nó cũng có hi vọng.

766
00:53:58,994 --> 00:54:01,621
Yeah, có lẽ cháu sẽ làm vậy.

767
00:54:01,729 --> 00:54:05,130
Này nhóc. Chúc may mắn.

768
00:54:05,233 --> 00:54:07,795
Cháu cảm ơn.

769
00:54:14,842 --> 00:54:19,974
Peter, có cần mẹ giúp con tìm đồ không ?

770
00:54:20,083 --> 00:54:23,345
- Mẹ. Ai đã làm mấy cái này ạ ?
- Bob làm.

771
00:54:23,451 --> 00:54:26,216
- Chú ấy làm hả ?
- Ừ, chú ấy đã gửi đi khắp nơi.

772
00:54:26,321 --> 00:54:29,755
- Sao chú ấy không nói gì về chuyện này ?
- Sau chuyện con nói với chú ấy...

773
00:54:29,857 --> 00:54:32,587
vào tối đó, mẹ nghĩ
chú ấy ngại gặp con.

774
00:54:32,693 --> 00:54:35,628
Chú ấy không muốn
làm con mất hi vọng.

775
00:54:35,730 --> 00:54:38,425
Có ai gọi đến chưa ?

776
00:54:38,532 --> 00:54:42,094
Con nhớ Shadow, mẹ.

777
00:54:42,203 --> 00:54:45,694
- Ôi con yêu.
- Con rất nhớ nó.

778
00:54:45,807 --> 00:54:48,332
Mẹ biết mà.

779
00:55:09,294 --> 00:55:12,732
- Cậu đi được chứ, Chance ?
- Ừ, chắc rồi.

780
00:55:12,833 --> 00:55:17,702
Cô đi trước đi, Sassy.

781
00:55:20,639 --> 00:55:23,005
Ôi, không!

782
00:55:26,412 --> 00:55:29,108
Đừng rầu rĩ, Chance.

783
00:55:29,214 --> 00:55:31,183
Nước...
cũng không quá tệ.

784
00:55:31,284 --> 00:55:35,185
- Ừ, chắc rồi.
- Không, thật mà.

785
00:55:35,286 --> 00:55:37,778
Nếu chúng ta có thể giữ đầu trên mặt nước...

786
00:55:37,890 --> 00:55:40,119
- Khoan, nghe đi.
- Giờ thì gì nữa đây ?

787
00:55:40,226 --> 00:55:42,821
Tôi không biết. Ở yên đó đi.
Tôi sẽ đi xem.

788
00:55:52,604 --> 00:55:56,870
Mẹ ơi!

789
00:56:09,521 --> 00:56:13,923
Không...đừng sợ.
Tôi là chó ngoan.

790
00:56:14,025 --> 00:56:19,190
Chó ơi ?

791
00:56:19,298 --> 00:56:23,131
Sassy!
Chance!

792
00:56:29,439 --> 00:56:33,000
Ổn rồi!

793
00:56:38,916 --> 00:56:44,183
- Tội nghiệp, cô bé bị lạc.
- Ừ, tôi biết cô ấy cảm thấy thế nào.

794
00:56:44,288 --> 00:56:48,189
Không sao rồi!

795
00:56:48,292 --> 00:56:50,782
Không sao.

796
00:56:55,365 --> 00:57:00,529
Molly!
Molly!

797
00:57:00,603 --> 00:57:04,540
Molly!
Molly!

798
00:57:04,641 --> 00:57:08,668
Molly!

799
00:57:10,414 --> 00:57:14,077
Molly!

800
00:57:14,184 --> 00:57:18,176
Molly!

801
00:57:23,594 --> 00:57:26,653
- Shadow, có người hả ?
- Ừ, tôi sẽ đi tìm họ.

802
00:57:26,762 --> 00:57:30,493
Đừng! Họ là người lạ, Shadow.
Họ sẽ bắt và nhốt chúng ta.

803
00:57:30,600 --> 00:57:33,000
- Chúng ta sẽ không bao giờ thoát lần nữa.
- Họ chỉ đang tìm cô bé, Chance.

804
00:57:33,102 --> 00:57:36,469
- Cô bé cần chúng ta. Chúng ta phải giúp.
- Vậy à.

805
00:57:36,572 --> 00:57:38,802
Tôi hi vọng ông biết
mình đang làm gì.

806
00:57:38,908 --> 00:57:42,035
- Tôi không muốn quay lại đó thêm lần nào nữa.
- Đừng lo lắng.

807
00:57:42,143 --> 00:57:45,840
- Molly!
- Sassy, giữ ấm cho cô bé.
Tôi sẽ quay lại ngay.

808
00:57:45,948 --> 00:57:47,939
Nhanh lên. Shadow.

809
00:57:55,189 --> 00:57:59,058
- Molly!
- Molly!

810
00:57:59,160 --> 00:58:02,925
- Molly!

811
00:58:07,034 --> 00:58:08,934
Có chuyện gì vậy, anh bạn ?

812
00:58:25,084 --> 00:58:28,145
- Molly! Molly!
- Bố!

813
00:58:28,256 --> 00:58:31,919
- Molly, con yêu!
- Mẹ!

814
00:58:32,027 --> 00:58:36,462
Mẹ ơi!

815
00:58:44,706 --> 00:58:49,540
- Tôi không dám chắc về chuyện này.
- Mọi chuyện sẽ ổn thôi.

816
00:58:52,613 --> 00:58:57,106
Cảm ơn các bạn
đã cứu con gái tôi.

817
00:59:00,085 --> 00:59:03,988
- Đồng phục, họ mặc đồng phục.
- Không sao đâu.

818
00:59:04,090 --> 00:59:07,218
- Họ ở đây để giúp.
- Này, chờ chút. Tôi biết các anh không ?

819
00:59:07,328 --> 00:59:10,455
Mark, lại đằng này.
Nhìn mấy con này xem.

820
00:59:10,563 --> 00:59:13,998
Mark, những con vật này ở trên
tờ thông báo tìm kiếm này.

821
00:59:14,100 --> 00:59:16,968
- Tôi không thể tin được.
- Đúng là bọn nó.

822
00:59:17,071 --> 00:59:20,471
Anh chàng này khá tệ
và cần bác sĩ.

823
00:59:20,573 --> 00:59:23,041
Được rồi, các bạn.
Bọn mày sẽ được về nhà.

824
00:59:23,142 --> 00:59:27,909
Nhà! Nhà!

825
00:59:31,050 --> 00:59:32,950
Anh là Robert Seaver ?

826
00:59:33,051 --> 00:59:37,283
Vâng ? Khi nào ?

827
00:59:37,389 --> 00:59:41,450
Cô..cô tìm thấy chúng ?
Điều đó thật tuyệt.

828
00:59:41,560 --> 00:59:44,324
Chúng vẫn khỏe.

829
00:59:44,429 --> 00:59:47,126
Chúng đã được đưa đến
trạm chăm sóc động vật Pineville ở đường 90.

830
00:59:47,233 --> 00:59:51,897
Cảm ơn cô!
Tuyệt!

831
00:59:54,806 --> 00:59:58,708
Tuyệt vời!
Được lắm!

832
01:00:00,077 --> 01:00:02,672
Hope!
Đi nào!

833
01:00:06,250 --> 01:00:08,481
Được rồi, các em, bây giờ,
vào vị trí, vào vị trí nào.

834
01:00:08,586 --> 01:00:11,021
Được rồi, giờ, hãy xem.

835
01:00:11,123 --> 01:00:14,751
- Jamie!
- Mẹ!

836
01:00:14,860 --> 01:00:17,487
- Chúng ta tìm được chúng rồi.
- Yeah!

837
01:00:19,831 --> 01:00:24,199
- Gì ? Tìm thấy ai ?
- Tìm được rồi.

838
01:00:24,301 --> 01:00:28,294
Rất tiếc vì quả bí phép thuật,
Cô Winters. Chúng tôi sẽ thay quả khác.

839
01:00:31,575 --> 01:00:33,474
Khoan đã.

840
01:00:33,576 --> 01:00:36,671
- Chúng ta đã quay trở lại.
- Ý ông là sao ?

841
01:00:36,780 --> 01:00:40,239
- Ông đang nói gì vậy ?
- Chỗ này không đúng. Nhà ở hướng khác.

842
01:00:40,352 --> 01:00:43,842
Họ bắt chúng ta vào nhà giam.
Tôi đã nói ông rồi.

843
01:00:43,953 --> 01:00:46,353
Thế là hết!
Đây là nơi kết thúc của cuộc đời!

844
01:00:46,457 --> 01:00:48,753
- Chúng ta phải trốn đi!
- Bình tĩnh đã!

845
01:00:48,858 --> 01:00:52,055
Không! Ông không hiểu đâu!
Chó mèo vào trong này...

846
01:00:52,163 --> 01:00:55,825
rồi biến mất và
ông sẽ không bao giờ thấy chúng nữa.

847
01:00:55,932 --> 01:00:58,366
Không sao, Chance.
Những người này đang giúp đỡ chúng ta.

848
01:00:58,470 --> 01:01:01,597
- Bình tĩnh, không ai làm hại mày đâu!
- Shadow! Cứu!

849
01:01:09,045 --> 01:01:12,480
Shadow! Shadow!
Cứu tôi!

850
01:01:12,581 --> 01:01:14,914
- Giúp tôi với, Shadow!
- Không sao đâu. Đi nào.

851
01:01:15,017 --> 01:01:18,180
Ôi, không, đừng để họ
đưa tôi vào trong.

852
01:01:18,287 --> 01:01:23,122
Không! Shadow! Làm ơn!
Cứu tôi!

853
01:01:23,226 --> 01:01:26,389
Chạy, Sassy, chạy đi!
Hãy tự cứu chính mình.

854
01:01:26,496 --> 01:01:28,360
Được rồi, cô nàng, đến lượt mày.

855
01:01:28,463 --> 01:01:32,127
Không! Khoan!
Kirkwood!

856
01:01:41,809 --> 01:01:43,904
Gia đình mày sẽ sớm đến đây thôi.

857
01:01:44,012 --> 01:01:49,849
Vậy đấy.
Có vẻ đúng như Chance nói.

858
01:01:49,952 --> 01:01:52,215
Chặn phía bên kia.
Nó không chạy xa đâu.

859
01:01:52,320 --> 01:01:57,349
Ra đây mèo, mèo con.
Mèo con, mèo con.

860
01:01:57,459 --> 01:02:01,827
" Ra đây, mèo con, mèo con "
Không có chuyện đó đâu, gã mập.

861
01:02:01,929 --> 01:02:03,897
Ra đây nào, mèo con, mèo ơi.

862
01:02:07,602 --> 01:02:10,070
Mèo con, mèo con, mèo con.

863
01:02:10,170 --> 01:02:13,005
Không,
tên ngốc, tên ngốc, tên ngốc.

864
01:02:13,107 --> 01:02:16,439
Con mèo ... ngu ngốc!

865
01:02:16,543 --> 01:02:18,978
Ồ!
Đúng là một gã xấu!

866
01:02:19,080 --> 01:02:21,344
Yên nào, cậu bé!

867
01:02:21,450 --> 01:02:25,045
Này, các người định làm gì tôi vậy ?

868
01:02:25,153 --> 01:02:28,952
Mày may mắn đấy, cún à.

869
01:02:29,055 --> 01:02:31,752
Này, này,
bỏ bàn tay ra khỏi người tôi.

870
01:02:31,958 --> 01:02:34,859
Mình vừa mới đoàn tụ với họ.

871
01:02:34,961 --> 01:02:40,399
Hmm? Và giờ mình sẽ không để mất họ.
Oop!

872
01:02:42,736 --> 01:02:46,762
Oh, yeah.
Ăn nhiệt tình đi, tên béo.

873
01:02:48,375 --> 01:02:52,573
Ôi! Được rồi!
Được rồi! Tôi khai!

874
01:02:52,679 --> 01:02:55,477
Tôi...đã để "quà" trên tấm thảm!

875
01:02:55,582 --> 01:02:59,210
Tôi đổ tội cho Sassy cái lần mà
tôi kéo giấy vệ sinh đi khắp nhà.

876
01:02:59,319 --> 01:03:02,515
Tôi đã ăn trộm đồ lót
3 lần. Aa!

877
01:03:02,622 --> 01:03:06,058
- Thôi được, thôi được! là 4, 4 lần!
- Không sao đâu.

878
01:03:06,159 --> 01:03:09,322
Ê, em mèo.
Hô hô!

879
01:03:09,429 --> 01:03:11,794
Này, lắc đuôi xem nào, em yêu!

880
01:03:11,897 --> 01:03:13,990
Thật không tin được.
lũ hám gái.

881
01:03:14,100 --> 01:03:18,298
Ha, ha,
ria đẹp lắm, cưng à!

882
01:03:18,404 --> 01:03:20,965
Này, ông bạn,
ông định làm gì trong đó ?

883
01:03:21,074 --> 01:03:24,769
-  Sassy! Sassy!
- Shhh! Nhỏ giọng thôi.

884
01:03:24,878 --> 01:03:28,711
- Tôi đã nói cô chạy đi.
- Tôi không bao giờ nghe lời chó.

885
01:03:28,814 --> 01:03:31,579
- Chance đâu ?
- Họ đưa cậu ấy vào căn phòng phía sau.

886
01:03:31,685 --> 01:03:33,618
Tôi nghĩ có chuyện tệ hại
đang xảy ra với cậu ta.

887
01:03:33,719 --> 01:03:37,211
Ow! Ow!
Làm ơn thôi đi! Làm ơn!

888
01:03:37,323 --> 01:03:39,689
Hãy để tôi chết!

889
01:03:39,790 --> 01:03:42,090
Họ đang giết cậu ấy, Sassy.

890
01:03:42,193 --> 01:03:46,961
Đừng sủa nữa!

891
01:03:47,065 --> 01:03:49,534
Này, mèo.
Làm sao mày vô trong này được.

892
01:03:49,635 --> 01:03:53,069
Tôi sẽ lo gã béo.
Anh đi cứu Chance. Whoo!

893
01:03:53,171 --> 01:03:55,470
Tao sẽ quay lại với mày ngay.

894
01:03:55,575 --> 01:03:59,203
- Cừ lắm, Sassy.
- Được rồi, đến đây, đồ mông bự!

895
01:03:59,309 --> 01:04:02,371
Chance!
Cậu có nghe thấy tôi không, Chance ?

896
01:04:02,480 --> 01:04:06,109
- Ow! Shadow!
Shadow, cứu tôi!
- Sao mà nó ra được ?

897
01:04:06,217 --> 01:04:08,549
- Tôi không biết.
- Đừng để họ làm tôi đau nữa.

898
01:04:08,653 --> 01:04:11,452
Woo-hoo!
Bên này.

899
01:04:11,556 --> 01:04:14,047
Không, là bên này.
Đừng ngã lên tôi là được.

900
01:04:14,158 --> 01:04:16,954
Được rồi, qua bên này nào.
Đúng rồi.

901
01:04:17,060 --> 01:04:18,994
Tôi có xấu xa không ?
Ồ, có.

902
01:04:19,098 --> 01:04:22,122
- Chance!
- Đủ lắm rồi.

903
01:04:22,233 --> 01:04:24,895
Này, Shadow!
Ông có đó không ?

904
01:04:25,003 --> 01:04:27,266
- Tôi ở ngoài này, Chance.
- Vậy hãy vào trong này.

905
01:04:27,371 --> 01:04:30,307
Thấy không, anh bạn già,
bạn của mày...

906
01:04:30,408 --> 01:04:33,239
Ra khỏi đây thôi.
Chạy, Chance! Chạy khỏi chỗ này.

907
01:04:33,344 --> 01:04:36,141
Ồ!

908
01:04:36,246 --> 01:04:39,238
- Sassy đâu ?
- Cô ấy đang có một nhiệm vụ bí mật.

909
01:04:39,349 --> 01:04:42,012
Tôi xấu xa, xấu xa.
Oooh! Ow!

910
01:04:42,118 --> 01:04:45,247
- Đau đấy!
- Bắt được mày rồi.

911
01:04:52,596 --> 01:04:56,691
Coi chừng!
Coi chừng!

912
01:04:56,799 --> 01:04:58,494
Thả cô ấy ra!

913
01:04:58,601 --> 01:05:01,536
- Đi thôi!
- Lối này, các anh!

914
01:05:01,637 --> 01:05:04,037
- Đi thôi!
- Kirkwood! Kirdwood!

915
01:05:04,141 --> 01:05:07,337
Kirdwood!

916
01:05:16,018 --> 01:05:20,386
- Nhanh lên! Coi nào!
- Đào, đào đi Chance, đào đi.

917
01:05:20,488 --> 01:05:25,425
Tôi đang cố đây.
Aaah!

918
01:05:31,467 --> 01:05:35,301
Ôi, không!
Tôi bị kẹt rồi.

919
01:05:35,405 --> 01:05:38,860
Nhanh lên!
Ông ta đang ra kìa.

920
01:05:41,577 --> 01:05:44,909
- Nhanh lên, Chance!
- Aaah! Nó làm tôi khó thở!

921
01:05:45,012 --> 01:05:47,710
- Mày trở lại với Bố nào. Lại đây nào.
- Không!

922
01:05:47,817 --> 01:05:50,478
Bỏ tôi ra!
Shadow!

923
01:05:50,585 --> 01:05:54,612
Tôi sẽ không quay lại đó.
Không đời nào!

924
01:05:57,292 --> 01:05:59,658
Được rồi!

925
01:06:04,833 --> 01:06:09,633
Nếu tôi không ở đây thì tôi đã nghĩ
bọn nó đã lên kế hoạch cho chuyện này.

926
01:06:13,574 --> 01:06:16,566
Oo-ee-oo-ah-ah
Ting-tang-walla-walla, bing-bang!

927
01:06:16,678 --> 01:06:22,377
Chú biết không,
nếu chú không làm mấy tờ thông báo đó,
có lẽ chúng ta sẽ không bao giờ tìm được chúng.

928
01:06:22,483 --> 01:06:26,716
À, việc đó tuy không dễ thành công,
nhưng chúng ta đã may mắn.

929
01:06:26,819 --> 01:06:29,847
# Anh nói ông phù thủy già rằng
anh đang thương thầm em
Bum..bum..bum. #

930
01:06:29,956 --> 01:06:32,083
Này, Shadow,
cái cách mà ông chặn tay bác sĩ đó.

931
01:06:32,192 --> 01:06:34,456
- Ông như một diễn viên hành động vậy.
- Ồ, chuyện đó không đáng gì...

932
01:06:34,561 --> 01:06:36,996
so với tiếp theo cậu
làm gã mập vấp ngã.

933
01:06:37,098 --> 01:06:40,089
- E hèm, còn chưa kể đến.
- Đúng rồi, Sassy-siêu mèo.

934
01:06:40,200 --> 01:06:43,364
# Anh đang thương thầm em,
Bum..bum..bum..bum

935
01:06:43,469 --> 01:06:45,835
Và rồi ông phù thủy già
cho anh biết điều nên làm là gì

936
01:06:45,938 --> 01:06:47,964
Ông ấy khuyên thế này
oo-ee-oo-ah-ah

937
01:06:48,075 --> 01:06:50,235
Ting-tang
Walla..walla..bing..bang #

938
01:06:50,343 --> 01:06:53,609
Chắc rồi, mèo thì nhanh nhẹn
còn chó thì dùng vũ lực.

939
01:06:53,713 --> 01:06:56,477
- À, cái đó có thể, nhưng..
- Ê, chờ một chút đã.

940
01:06:56,582 --> 01:06:58,447
- Đi nào. Đi thôi, các bạn.
- Không, khoan.

941
01:06:58,550 --> 01:07:03,614
- Chuyện gì vậy, Shadow ?
- Tôi không biết. Tôi đột nhiên có một cảm giác lạ.

942
01:07:03,723 --> 01:07:08,250
Như cái gì đó nói tôi
quay lại chỗ đó vậy.

943
01:07:08,360 --> 01:07:12,388
- Kì lạ thật hả ?
- Gì, quay lại nhà giam ?
Ông ấy sao vậy, điên hả ?

944
01:07:12,498 --> 01:07:14,556
Ừ, cậu nói đúng.

945
01:07:31,583 --> 01:07:35,213
Shadow và Sassy đã mạo hiểm
mạng sống vì tôi.

946
01:07:35,320 --> 01:07:38,186
Tôi chưa bao giờ biết rằng
mình có những người bạn như vậy.

947
01:07:38,290 --> 01:07:41,383
Cảm giác này hoàn toàn
mới mẻ với tôi.

948
01:07:41,493 --> 01:07:45,827
Tôi thích nó.

949
01:07:49,099 --> 01:07:52,694
Tôi xin lỗi vì mọi việc
đã không suôn sẻ, thưa ngài.

950
01:07:52,804 --> 01:07:55,432
Ừ, tôi cũng vậy.
Cảm ơn anh.

951
01:07:57,675 --> 01:08:00,669
Hãy tiếp tục tìm, mẹ.
Chúng chỉ ở đâu đây thôi.

952
01:08:00,778 --> 01:08:02,872
Con yêu, chuyện đó cách đây
mấy tiếng rồi.

953
01:08:02,980 --> 01:08:06,417
Ý mẹ là, chúng có thể đã đi xa
hàng dặm lúc này.

954
01:08:06,519 --> 01:08:11,386
Nghe mẹ này, những người ở đây đã hứa rằng
họ sẽ làm mọi thứ có thể.

955
01:08:11,489 --> 01:08:15,426
Và họ sẽ gọi chúng ta ngay khi có tin gì.

956
01:08:17,328 --> 01:08:19,956
Chúng ta đã gần như có thể gặp lại chúng.

957
01:08:20,064 --> 01:08:23,364
Ít nhất chúng ta biết chúng vẫn còn sống.

958
01:08:23,468 --> 01:08:28,734
Nếu những con vật đã có thể đi đến đây,
có lẽ chúng sẽ về được đến nhà.

959
01:08:28,838 --> 01:08:33,207
- Shadow!
- Chúng ta sẽ không từ bỏ.

960
01:08:34,644 --> 01:08:38,580
Shadow!

961
01:08:38,682 --> 01:08:41,082
Shadow!

962
01:08:47,324 --> 01:08:51,657
Chúng ta đang đi vòng hả?
Cái cây đó có mùi quen lắm.

963
01:08:51,762 --> 01:08:54,422
- Tất nhiên là quen rồi. Nó là cây thông.
- Ồ.

964
01:08:57,767 --> 01:09:00,234
Nhanh lên!

965
01:09:00,335 --> 01:09:04,670
Nhìn này, các anh.
Chúng ta đã làm được.

966
01:09:11,114 --> 01:09:16,746
Waa! Shadow, điều này thật không thể tin.
Ông đã hoàn toàn đúng.

967
01:09:16,853 --> 01:09:19,719
Đây có phải là cảnh đẹp nhất
mà các anh từng thấy không ?

968
01:09:19,821 --> 01:09:23,951
Đi thôi,
về nhà nào.

969
01:09:28,630 --> 01:09:32,464
Kể cả bây giờ
tôi cũng không biết ông ấy đã làm thế nào.

970
01:09:32,568 --> 01:09:34,868
Nhưng chúng tôi đã đến đó,
cuối cùng...

971
01:09:34,970 --> 01:09:38,837
nhìn xuống con đường
mà sẽ dẫn chúng tôi về nhà.

972
01:09:45,881 --> 01:09:49,316
Nhà chỉ ở phía bên kia mấy con đường này.

973
01:09:49,417 --> 01:09:51,443
Chúng ta sẽ đến đó trước khi trời tối.

974
01:09:51,552 --> 01:09:54,419
- Tôi nghe câu này trước đây rồi.
- Hãy thật cẩn thận.

975
01:10:03,998 --> 01:10:08,196
Đi thôi. Nhìn cẩn thận
nơi băng qa. Hãy nhìn cả 2 phía.

976
01:10:10,038 --> 01:10:12,504
- Đi cùng tôi. Nhanh lên.
- Đừng nhanh quá.

977
01:10:12,607 --> 01:10:15,906
Đi nào, nhanh lên.

978
01:10:16,011 --> 01:10:18,569
Đi nào! Đi nào!

979
01:10:18,679 --> 01:10:20,739
Tôi đang đến!
Chờ đã!

980
01:10:23,083 --> 01:10:25,348
Cô ổn chứ, Sass ?

981
01:10:25,453 --> 01:10:27,977
Tôi hả ?
Tôi đùa với sự nguy hiểm.

982
01:10:28,089 --> 01:10:31,580
Tôi cũng vậy, nhưng tôi sẽ đùa sau.
Hãy ra khỏi đây.

983
01:10:31,691 --> 01:10:34,058
Tôi chán thiên nhiên lắm rồi
tôi sẽ ói mất.

984
01:10:34,161 --> 01:10:36,389
Sau này tôi dự định sống trong nhà
trên một tấm nệm nhung...

985
01:10:36,496 --> 01:10:40,262
độn bằng lông chim và được phục vụ
món phi lê chuột trên dĩa bạc...

986
01:10:40,367 --> 01:10:44,236
Tốt thôi, Sassy.
Chúng gần tới nhà rồi. Đi...

987
01:10:45,839 --> 01:10:49,241
Shadow!

988
01:10:53,378 --> 01:10:56,713
- Shadow ?
- Ôi, Shadow.

989
01:11:10,230 --> 01:11:14,064
- Ông già đáng thương.
- Huh ?

990
01:11:16,202 --> 01:11:18,601
- Shadow.
- Ông có ổn không ?

991
01:11:18,704 --> 01:11:23,367
Không. Chân tôi cảm giác tệ quá.

992
01:11:23,474 --> 01:11:28,572
- Có bị gãy không ?
- Tôi không biết. Thật khó cử động nó.

993
01:11:28,681 --> 01:11:33,482
Này, nghe tôi này.
Chỗ này không dốc quá đâu, Shadow.

994
01:11:33,585 --> 01:11:36,953
- Có lẽ ông sẽ leo lên được.
- Tôi sẽ thử.

995
01:11:39,058 --> 01:11:42,049
Cố lên, cố lên, ông có thể làm được!
Chúng tôi ở ngay đây.

996
01:11:42,160 --> 01:11:46,394
Yeah, đúng thế.

997
01:11:46,498 --> 01:11:49,433
Đúng rồi. Tuyệt lắm.
Leo lên đi.

998
01:11:49,535 --> 01:11:54,700
Cố lên. Nếu ông có thể
nhảy xuống sông cứu tôi...

999
01:11:54,806 --> 01:11:57,741
thì việc này sẽ đơn giản thôi.

1000
01:11:57,842 --> 01:12:00,436
Ừ, đúng thế. Và sau đó còn
trốn thoát con sư tử núi nữa. Cố lên.

1001
01:12:00,546 --> 01:12:02,570
- Leo lên, Shadow!
- Đúng rồi.

1002
01:12:02,681 --> 01:12:04,704
Đúng rồi.
Cứ từ từ, lên dần dần.

1003
01:12:04,815 --> 01:12:08,149
Bước từng bước một.
Từng bước một, Shadow.

1004
01:12:08,252 --> 01:12:11,482
Oh, oh,
bám vào đi.

1005
01:12:11,589 --> 01:12:14,524
Coi nào. Leo tiếp nào.
Leo lên đi.

1006
01:12:14,626 --> 01:12:17,957
Ông gần tới rồi.

1007
01:12:18,061 --> 01:12:21,827
Shadow!
Shadow!

1008
01:12:21,932 --> 01:12:24,628
Ôi, Shadow!

1009
01:12:24,735 --> 01:12:26,931
Không. Đừng, đừng, đừng nằm xuống.
Đừng nằm xuống.

1010
01:12:27,038 --> 01:12:30,005
Xin lỗi, tôi không thể.

1011
01:12:30,107 --> 01:12:34,338
- Sao lại không ? Tất nhiên là ông có thể.
- Cố lên, Shadow, làm ơn đi.

1012
01:12:34,443 --> 01:12:38,813
Tôi chỉ không thể.

1013
01:12:51,228 --> 01:12:53,787
Nghe này, ông đã đưa tôi đi xa đến đây.
Giờ hãy để tôi đưa ông đi đoạn đường còn lại.

1014
01:12:53,896 --> 01:12:56,330
Ông biết không, lúc ở trong khu rừng,
ngay cả khi mọi thứ có vẻ rất tệ...

1015
01:12:56,433 --> 01:12:59,560
Tôi luôn tin rằng chúng ta sẽ thành công vì
tôi nghĩ ông quá kiên cường để bỏ cuộc.

1016
01:12:59,669 --> 01:13:03,035
Vậy nên ông sẽ không ngã gục.
Không phải lúc này, khi chúng ta đã về rất gần.

1017
01:13:03,140 --> 01:13:04,833
Giờ hãy cố một lần nữa!

1018
01:13:04,939 --> 01:13:08,809
Cậu nghĩ sẽ dễ dàng để tôi thừa nhận
là tôi không thể làm được sao ?

1019
01:13:08,911 --> 01:13:10,811
Tôi già quá rồi.

1020
01:13:10,913 --> 01:13:13,882
Không phải vậy.
Không có gì mà ông không thể làm cả.

1021
01:13:13,983 --> 01:13:19,444
Tôi không còn chút sức nào nữa, Chance,
và giờ là lúc cậu phải tự lo cho mình rồi.

1022
01:13:19,555 --> 01:13:23,923
Nhưng tôi muốn ông đi với tôi.

1023
01:13:24,026 --> 01:13:26,653
Tôi quí mến ông, Shadow.

1024
01:13:26,762 --> 01:13:31,392
Cậu đã học được mọi thứ cậu cần, Chance.

1025
01:13:32,935 --> 01:13:38,304
Giờ thứ cậu cần học là
làm sao để chào tạm biệt.

1026
01:13:45,480 --> 01:13:49,245
Tôi sẽ không để ông bỏ cuộc.

1027
01:14:02,597 --> 01:14:06,531
Bây giờ, mẹ phải đi nhưng
đây là bánh chào mừng về nhà cho con.

1028
01:14:06,633 --> 01:14:09,034
Ô, cảm ơn mẹ.

1029
01:14:09,138 --> 01:14:11,798
- Bọn trẻ đâu ?
- Chúng chơi ở sân sau với Bob.

1030
01:14:11,906 --> 01:14:13,840
Con biết anh ấy sẽ tự làm mình gãy cổ.

1031
01:14:13,942 --> 01:14:17,070
- Chúng ổn không ?
- Ưm...

1032
01:14:17,176 --> 01:14:19,304
Giờ thì đã tốt hơn
và chúng con về nhà rồi.

1033
01:14:19,547 --> 01:14:21,343
Ô!

1034
01:14:21,448 --> 01:14:23,642
Burnford nhảy
và nhét bóng vào rổ.

1035
01:14:23,750 --> 01:14:25,649
- Yeah!
- Chúng ta thắng rồi.

1036
01:14:29,055 --> 01:14:33,287
- Con! Đến lượt con!
- Hope, chú nghĩ là chú quá già
cho trò này rồi.

1037
01:14:33,392 --> 01:14:38,159
Làm ơn đi,
bố, đi mà!

1038
01:14:43,905 --> 01:14:47,304
Ừ, tiếp nào, bố.

1039
01:14:48,742 --> 01:14:51,802
Được thôi.

1040
01:14:53,012 --> 01:14:54,913
- Lên nào.
- Vâng.

1041
01:14:55,015 --> 01:14:57,106
- Giờ, đừng có ném trật nhé ?
- Con sẽ không.

1042
01:14:57,217 --> 01:14:59,116
Ném nào!

1043
01:15:01,188 --> 01:15:04,816
Mọi người có nghe thấy không ?

1044
01:15:06,692 --> 01:15:10,024
Nghe gì cơ ?

1045
01:15:12,798 --> 01:15:16,358
Đó là tiếng chó sủa!

1046
01:15:16,468 --> 01:15:19,097
- Được rồi, mọi người,
gà tây đã sẵn sàng trên bàn...
- Shhh.

1047
01:15:20,604 --> 01:15:23,507
Chance!

1048
01:15:28,545 --> 01:15:32,710
Ồ, không, con yêu, đó không phải...

1049
01:15:35,119 --> 01:15:38,850
Ở đây, Chance!

1050
01:15:38,956 --> 01:15:41,551
Con biết tiếng sủa đó.
Là nó!

1051
01:15:41,659 --> 01:15:45,390
- Jamie!
- Chance! Chance!

1052
01:15:45,497 --> 01:15:48,797
- Ở đây!
- Jamie!

1053
01:15:48,901 --> 01:15:50,834
Jamie, cậu bé của tôi!

1054
01:15:50,935 --> 01:15:54,632
- Ô, đây rồi, đây rồi!
- Chance!

1055
01:15:54,739 --> 01:15:59,073
- Ừ! Jamie! Jamie!
- Tao biết mà! Tao biết là mày!

1056
01:15:59,176 --> 01:16:01,145
Jamie, Jamie, cậu không biết tôi nhớ cậu
và mọi thứ trước kia nhiều như thế nào đâu.

1057
01:16:01,246 --> 01:16:04,476
Ô, cậu có mùi như hàng triệu cục xương vậy!
Cậu bé yêu thích của tôi!

1058
01:16:04,581 --> 01:16:08,210
- Tôi yêu cậu, Jamie!
- Mày đã ở đâu vậy ?

1059
01:16:08,318 --> 01:16:11,221
Mày đã ở đâu vậy, Chance ?

1060
01:16:11,322 --> 01:16:13,381
Chance!

1061
01:16:13,490 --> 01:16:17,120
- Tên hư hỏng này! Nhìn nó xem.
- Mày đã làm được.

1062
01:16:22,665 --> 01:16:26,465
Sassy!

1063
01:16:26,569 --> 01:16:29,732
Hope! Hope!
Hope! Hope! Hope!

1064
01:16:29,840 --> 01:16:32,399
- Oh.! Hope.!
- Oh, bé cưng.

1065
01:16:32,508 --> 01:16:35,170
- Tôi đã tưởng sẽ không bao giờ gặp cô nữa.
- Sassy.

1066
01:16:35,279 --> 01:16:38,338
- Sassy về rồi!
- Sassy!

1067
01:16:38,447 --> 01:16:42,681
Ôi, Sassy, tao sẽ không bao giờ xa mày nữa.
Không bao giờ! Không bao giờ!

1068
01:16:42,786 --> 01:16:44,844
Ôi, cô bé.
Sassy không thở được,

1069
01:16:44,955 --> 01:16:48,856
Cả gia đình lại như ngày xưa hả ?

1070
01:16:57,467 --> 01:17:00,959
Shadow, mày đâu.

1071
01:17:22,024 --> 01:17:25,688
Nó già rồi.

1072
01:17:25,793 --> 01:17:28,525
Đoạn đường thì quá xa.
Còn nó thì quá già.

1073
01:17:28,631 --> 01:17:31,598
Peter, con yêu.

1074
01:17:49,950 --> 01:17:53,784
- Peter.
- Shadow.

1075
01:17:53,889 --> 01:17:59,485
Ôi Peter.
Tôi lo cho cậu quá.

1076
01:18:04,598 --> 01:18:08,829
- Shadow!
- Peter, cậu vẫn ổn,

1077
01:18:08,936 --> 01:18:11,302
- Shadow!
- Cậu ấy ở đây. Ôi, tôi mừng quá.

1078
01:18:11,405 --> 01:18:14,271
Tôi lúc nào cũng nghĩ về cậu.

1079
01:18:14,375 --> 01:18:17,139
Tao nhớ mày!

1080
01:18:17,244 --> 01:18:20,041
Tôi nhớ cậu, Peter,
và tôi yêu cậu.

1081
01:18:28,889 --> 01:18:31,755
Đó thực sự là chiến thắng của Shadow.

1082
01:18:31,858 --> 01:18:34,485
Niềm tin của ông ấy là điều
đã giúp chúng tôi vượt qua.

1083
01:18:34,594 --> 01:18:38,428
Và vào giây phút đó, tôi đã thấy
những năm tháng quay lại với ông ấy.

1084
01:18:38,531 --> 01:18:42,297
Ông ấy lại là một chú chó nhỏ,
gặp lại người bạn tốt nhất của ông ấy.

1085
01:18:47,842 --> 01:18:52,676
Shadow!
Thật vui được thấy mày.

1086
01:18:52,779 --> 01:18:54,871
Khi chúng tôi quay trở lại ngôi nhà...

1087
01:18:54,981 --> 01:18:57,541
một cảm giác kì lạ mới mẻ
đến với tôi.

1088
01:18:57,650 --> 01:19:02,985
Tôi đã có một gia đình và tôi nhận ra
sự hi sinh đó...

1089
01:19:03,088 --> 01:19:06,956
và tình bạn
cả tình yêu nữa...

1090
01:19:07,059 --> 01:19:09,118
có ý nghĩa hơn cả
chỉ là sự ngọt ngào.

1091
01:19:09,229 --> 01:19:11,459
Đi nào, Chance.
Vào trong nào.

1092
01:19:11,564 --> 01:19:15,294
Cuối cùng,
lần đầu tiên trong đời mình...

1093
01:19:15,400 --> 01:19:17,664
Tôi có nhà.

