Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
ĐƯỜNG VỀ NHÀ
Chuyến hành trình đáng kinh ngạc
Tên tôi là
Chance.
Tôi biết nó nghe có vẻ kì, nhưng hầu hết
các tên khác cũng vậy nếu bạn nghĩ kĩ về chúng...
..mà có lẽ tên bạn cũng vậy.
Tôi bị bỏ rơi
khi còn rất nhỏ.
Tôi đã lang thang trên các con đường,
trộm đồ ăn, ngủ bất cứ chỗ nào có thể.
Chuyện đó lúc đầu có vẻ vui...
nhưng không lâu sau
nó đưa tôi vào sau song sắt.
Nhưng tôi không muốn
đề cập đến chuyện đó.
Hãy nói về thời gian sau này
khi tôi có được cơ hội thứ hai...
và tên của mình.
Bạn thấy đấy, gia đình này đã đến ...
và, tôi đoán bạn sẽ nói,
họ đã cứu tôi...
vì họ đã nhận nuôi và đưa tôi
về sống cùng ở nhà họ.
Nhưng đó vẫn là nhà của họ,
không phải của tôi.
Tất nhiên, đó vẫn là một sự tiến triển,
ah, so với những chỗ khác.
Rất nhiều chỗ chơi,
không khí trong lành...
hàng đống thứ thú vị
để khám phá...
và tất cả những đồ lót
mà tôi có thể cắn nữa.
- Chance!
- Sassy ?
Anh vừa làm tôi mất
một giấc ngủ sâu đấy.
Chuyện gì vậy, Sassy ? Cô bị ngã khỏi
cái ổ đó à?
Cho dù là một đại mỹ nhân
cũng cần có giấc ngủ ngon!
Giấc ngủ ngon ? Cô chắc phải ngủ
đến...hàng tháng.
Ôi, anh đúng là
loài chó.
Thực sự. Căn nhà luôn có đủ
quần áo mới để cắn xé...
vì gia đình này ngày càng
nhiều người hơn.
Bạn có thể thấy, Bob đang cưới Laura và
trở thành thành viên của gia đình..
Cô con gái út của Laura là Hope.
Hope thuộc về Sassy.
- Jamie.
Cậu con trai út, Jamie, có lẽ là của tôi,
mặc dù tôi không cần ai cả.
Tôi là một con chó cô độc.
- Eo!
A, aa !
Uh, tôi phải thừa nhận rằng,
cậu bé có khá nhiều ý tưởng hay.
Cậu bé là người
đã đặt tên tôi là Chance.
Cậu con trai lớn của Laura là Peter.
Cậu ta thuộc về Shadow.
Shadow có trách nhiệm.
Shadow trung thành.
Shadow là một tên ngốc.
Ông ta chỉ ngồi dưới nhà trong khi
tôi có tất cả trò vui ở tầng trên.
Chance, dừng lại !
Cái áo hỏng rồi.
Đúng vậy,
nhưng tôi còn phải xé nó..
ra thành từng mảnh nhỏ,
và tôi thực sự ...
[ Ực ]
Tôi nuốt phải cúc áo rồi.
Ô, tiếc thật !
Tôi cứ mong nó là cái khóa kéo.
Này, tốt hơn là cô biến đi, đồ lắm lông,
hoặc là cô sẽ trở thành đồ ăn của tôi.
Đó là cách để nói chuyện với
một giọt sương mong manh sao ?
Đồ nghiện ngửi-mặt mông-béo ú.
Shadow, nằm xuống!
Mình thật sự cần nói chuyện
với cái thằng hư hỏng đó.
Uh...Ta tuyên bố
các con đã trở thành vợ chồng.
Con có thể hôn cô dâu.
Eo ơi !
Ai đây nhỉ ?
Một người lạ, bởi vì
tôi chưa bao giờ quên mặt ai.
Ồ, wa.! Đồ ăn ! Đồ ăn !
Chào tụi mày, đồ ăn.
Này, chờ, chờ đã!
Ông mang đi đâu vậy ?
Này, ông bê đồ ăn,
bỏ xuống!
Bỏ xuống!
Bỏ xuống ngay!
Họ muốn dọn thứ đó trên sàn,
dưới sàn nhà này...
tôi nghĩ đó có lẽ
là món nướng.
Tôi biết phải làm gì rồi,
tôi sẽ cho ông ta cái nhìn van xin.
- Xin lỗi, anh bạn, không dành cho chó.
- Thịt rớt!
Ô ô, ah, ah, ui!
Nóng, nóng, nóng!
Tôi muốn táng vào mồm
con chó đó quá.
Gớm ! Rau !
Ai mà có thể ăn thứ này chứ ?
Đây rồi !
Giờ chúng ta sẽ nói chuyện với gà tây.
- Grrư!
- Thôi đi, lão già.
Ông chỉ đang ganh tị
vì tôi ngửi thấy nó trước.
- Một tờ báo cuộn tròn
có ý nghĩa gì với cậu không ?
- Không. Tại sao ?
Thôi được !
Chỉ muốn ngửi chút thôi.
Để chắc chắn nó an toàn
cho mọi người mà.
- Tôi đang theo dõi cậu đấy, nhóc.
- Uh, à, vậy tôi sẽ đi, à...tới đám đông.
Này, anh khỏe không ? Rất vui được gặp anh!
Ồ, đôi giày đẹp đấy.
Này, anh bạn. Cà vạt cũng đẹp nữa.
Anh thế nào ?
Có muốn tôi chỉ cho anh chỗ để
chôn đồ ăn không ?
Ugh! Phìi!
Tạm biệt luôn.
Cái gì thế này ?
Bông cải ? Ptui!
Họ sẽ không đưa mấy con vật nuôi
đi cùng họ đến San Francisco phải không?
Không. Một người bạn thời đại học
của Laura có một trang trại gần Bishop.
Cô ấy đồng ý trông bọn chúng
trong khi họ đi vắng.
Các quí cô, làm ơn
giúp tôi với.
Tôi đang chết đói, và tôi không thể nhớ nổi
lần cuối mình ăn là khi nào nữa.
- Nếu các bà không cho tôi ăn,
tôi sẽ teo quắt lại như một đống xương mất.
- Xùy! Đi chỗ khác,..!
Bà muốn bắt tay, hay bắt chân hả ?
Làm vậy bà sẽ cho tôi đồ ăn chứ ?
Xùy, ra ngoài.
Đi đi.
Còn không biết bắt tay như nào nữa.
Các bà cần được hướng dẫn.
Anh mới cần được hướng dẫn.
Ah, hay đó.
Và tôi nghĩ là cô có cách hay hơn ah.
Có chứ. Tôi sẽ có đồ ăn
bằng cách tỏ ra tôi không muốn ăn.
- Thật ngớ ngẩn.
- Tôi sẽ cho anh thấy.
Cô không cần chứng tỏ đâu.
Tôi chắc rằng đó là việc ngớ ngẩn.
Oh, Sassy, tao ước gì
nhà tao không phải đi xa.
Tao sẽ nhớ mày
nhiều lắm.
Cứ xem tôi làm này.
- Muốn ăn không  ?
- Không.
Đây là tôm.
Mày thích tôm mà.
- Tôi không muốn ăn.
Không, không, không.
- Ăn đi nào. Ngon mà.
Tôi không thể.
Tôi còn cả kí đồ ăn chưa
tiêu hóa hết từ hồi Giáng sinh.
- Thôi được, nếu cô năn nỉ vậy.
- Đã nói ngon mà.
- Vậy mà thành công. Tôi không thể tin nối
Aw, thêm con nữa.
- Ăn thêm này.
- Mình sẽ phải ghi nhớ điều này.
- Như tôi đã nói từ đầu, chó con.
Mèo giỏi hơn chó.
- Con một mạng. Con chín mạng.
- Đó là sự thật.
Mèo thông minh hơn chó
cũng thu hút hơn...
và bọn tôi không
uống nước trong bồn cầu.
Sao lại không ? Ô ô.
Đồ ăn đang chạy. Phải đi thôi.
Phải đi theo.
Theo chúng.
- Peter đang đối đầu với Shadow.
Anh ấy tiến lên.
- Tôi sẽ lấy được bóng, Peter.
- Coi nào. Cậu có thể nhồi bóng
tốt hơn thế, cậu bé.
- Peter dẫn bóng !
Lại đây, tôi sẽ lấy bóng.
- Mất bóng rồi!
- Tôi vẫn còn chơi khá tốt, hả ?
Cậu là cậu bé yêu quí
của tôi trên đời.
Oh, tôi yêu cậu, Peter.
Mình ghét chuyện ủy mị này.
Mình phải đi kiếm một cái bánh thôi.
Này, các anh bạn.
Cháu biết đấy, Shadow sẽ có một quả bóng
ở trang trại của cô Kate, được không, cậu bé ?
Ở đó đầy ánh nắng, không khí trong lanh,
rất nhiều phòng để chơi đùa.
Cháu vẫn không hiểu tại sao chúng ta
không thể mang nó đi cùng đến San Francisco.
Peter, chú cũng rất muốn mang
nó theo như cháu vậy.
- Chúng ta đã nghĩ về những gì
tốt nhất cho Shadow, phải không ?
- Vâng.
Ý chú là, chúng ta sẽ sống
ở một chỗ khá chật.
Thêm nữa, công việc của chú
ở đó là tạm thời.
Chúng ta sẽ trở về
trước khi cháu nhận ra.
Chuyện gì nếu nó không hiểu được ?
Lỡ nó nghĩ chúng ta bỏ rơi nó
hay nghĩ gì khác thì sao ?
Cháu đùa sao ?
Nó sẽ bận đuổi theo lũ ngựa...
và quấy phá bầy gà,
và cháu cũng bận nữa.
- Có hàng tấn thứ hay
cho các cháu làm.
- Cũng có hàng tấn thứ...
mà bọn cháu có thể
làm ở đây, cùng nhau.
Tiếp nào, Shadow.
Ah! Được rồi. Bây giờ,
giả vờ như mày không muốn nó.
- Mọi người chú ý nào !
- Tiến lên.
Cô dâu của tôi nói rằng
đến lúc để cắt bánh kem rồi.
Tôi hy vọng mọi người vẫn còn dành bụng...
..bởi vì mẹ của cô dâu
đã tự tay làm nó.
Tôi không thể chịu thêm được.
Thật đấy. Tôi chết đói mất.
Chance !!
Tôi đã mất cả kí mỡ bụng và--
Oh, trời! Đừng bắt tôi làm thế.
Xin lỗi.
Vào ăn đi! Còn cả đống cho
mọi người này! Haha!
Không! Ở yên đó.
Sassy!
Mày phải ở yên chỗ này
nếu không mày không chơi được.
Mèo thông minh hơn chó hả ?
Phải không ?
- Cô ta thậm chí không hiểu
nghĩa của từ "Ngồi yên".
- Không. Ngồi yên đó!
Quái vật hoang dã phát hiện ra
nạn nhân mất cảnh giác của anh ấy.
Một cách từ từ, anh ấy
trườn qua đám cỏ cao.
- Đừng hòng...!
- Tiến đến nơi phục kích.
- Tránh xa tôi ra, đồ đần độn!
- Anh chạy. Anh nhảy lên!
Trúng rồi!
Con mèo tội nghiệp!
Mày có bị sao không ?
Hắn ném tôi vào cái hộp cát lớn!
- Đẹp lắm, Chance.
- Đó là lí do tại sao người ta gọi là
Máy bắn mèo (Catapult).
- Cậu còn nhiều thứ phải học, nhóc.
- Gọi bác sĩ thú y đi!
Em sẽ mách mẹ
con chó ngu ngốc này đã làm gì.
Chưa bao giờ trong đời tôi!
Tôi nghĩ lông của mình đang rụng ra!
- Tôi đang bị rụng lông..!
- Này, đến lúc phải đi rồi, các chàng trai!
Chú muốn đi
trước khi quá trễ.
Hành lý ?
Sao lại có hành lý ?
Tôi nghĩ...
mình cần ăn chút cỏ.
Gớm !
Đó là bánh của bà!
Ghê quá!
Đi thôi, Shadow.
Tôi đã có một bài học
quan trọng hôm đó.
Bánh kem và đồ nhựa không trộn chung được.
Bạn biết đấy, tôi thực sự bắt đầu thích
sống cùng cả gia đình này.
Họ không quá tệ,
so với người khác.
Họ sống cùng nhau rất hạnh phúc.
Shadow, và cả Sassy, dường như rất vui vẻ.
Tôi bắt đầu ghĩ rằng
có lẽ đã đến lúc...
cùng với gia đình này, mọi chuyện
sẽ khác đi, tốt hơn.
Ta-da! Siêu chó tới!
Chà, đó có phải vợ chồng mới cưới không!
Chào các cháu!
- Chào, ô!
- Chào!
- Đám cưới thế nào ?
- Cho qua nào. Đến nơi rồi.
Xem nào.
- Woa, chỗ này có mùi mới.
Tạ ơn chúa !
- Tôi đã chết và
được đưa đến KFC
- Cứ mong là cô sẽ đến dự.
- Chúng tôi đã rất muốn gặp cô ở đám cưới.
- Chào anh! Chúc mừng!
- Cảm ơn.
Cháu không biết cảm ơn cô thế nào cho đủ
vì đã giúp chuyện này.
Càng đông càng vui.
Cô quên nói rằng cô sẽ
đi vắng một thời gian ngắn.
- Cô sắp đi sao ?
- Cô giúp đưa đàn ngựa đến
bãi chăn thả mùa đông hàng năm.
- Chỉ mất vài ngày thôi.
- Vậy ai sẽ chăm sóc cho Shadow và--
Hàng xóm của cô, Frank. Anh ấy luôn
trông coi mấy con vật khi cô vắng nhà.
Đừng lo lắng. Anh ấy rất đáng tin cậy.
Mọi người có chút thời gian vào nhà không ?
Rất muốn thế, nhưng chúng tôi
còn phải đi một quãng đường dài nữa.
Chance! Lại đây nào.
Chance!
Sassy, đây là cô Kate.
Cô ấy là người tốt và
sẽ chăm sóc tốt cho mày.
- Phải không cô ?
- Đúng vậy, bé con.
Chance!
Lại đây, Chance!
Này, đưa tao cái dĩa đó!
Đưa đây. Ngoan lắm, Chance.
- Cháu có thể ném cái dĩa đó bao xa ?
- Khá xa.
- Cháu có thể ném đến chỗ bãi cỏ ngoài kia không ?
- Có lẽ chú nên ném thì hơn.
Ê! Giờ xem ông đã làm gì này.
Ông làm bay mất rồi.
Đừng lo.
Tôi sẽ chụp nó xuống...
và sẽ nhai nó đến lúc nó sẽ
không bao giờ bay được nữa.
Cháu mong nó sẽ không quên cháu.
Được rồi.
- Tao sẽ nhớ mày lắm.
- Tôi biết.
Tôi biết cậu buồn.
Tôi ước tôi biết lí do.
Bọn tao sẽ quay lại thăm vào
tuần tới, được không? Tao hứa đó.
Có chuyện gì hả ?
Peter! Đến lúc đi rồi!
Đừng lo, Peter.
Tôi ở đây để bảo vệ cậu.
Hãy ngoan nhé.
- Ở lại đây.
- Ở lại ?
- Hope, cô đi đâu vậy ?
- Tạm biệt, Hope. Tạm biệt.
Được rồi, được rồi.
Nhẹ nhàng thôi nào.
Tôi bắt được rồi! Nó khá gian xảo,
nhưng tôi--Jamie ?
Jamie ?
Peter. Khoan.
Ở lại đây.
Ồ, không,
không phải thế này.
Shadow.
Chance.
Lại đây, anh bạn!
Đi nào.
Thôi nào, các cháu. Chúng ta sẽ trở lại
thăm chúng sau vài tuần.
Con nghĩ chúng ta
nên quay lại vào tuần tới.
Đúng đó, mẹ. Con đã nói với Shadow
sẽ gặp nó vào cuối tuần tới.
- Oh, con yêu, chúng không biết được sự thay đổi đâu.
- Có, bọn nó biết.
- Con biết là chúng ta không thể về đó
mỗi cuối tuần được.
- Vậy 2 tuần một lần.
Không lâu hơn nữa đâu, được không ?
Được rồi. 2 tuần.
Thỏa thuận vậy nhé.
- Chú hứa với lòng không ?
- Hứa với lòng.
Tôi chỉ không hiểu.
Ai sẽ bảo vệ cho cậu ?
Ai sẽ chờ cậu mỗi khi tan trường về nhà ?
Ai sẽ ngủ ở chân giường của cậu ?
Cậu sẽ quay lại.
Tôi biết cậu sẽ quay lại.
Chance!
Lại đây!
Vào nhà ăn nào!
Này, Shadow, đi nào.
Đến giờ ăn sáng.
Đi nào.
Ngoan lắm.
Này, ai trong số các cậu là loại thường
và ai là loại thịt giòn hơn hả ?
Ế, mình biết âm thanh đó.
Đồ ăn..!
Đây này.
Ăn sáng.
Đồ ăn, đồ ăn, đồ ăn !
- Cho ít nào! Đồ ăn, đồ ăn...
- Không được! Đứng yên, Chance!
- Đồ ăn, đồ ăn--
- Không được! Aw, Chance!
- Đồ ăn đâu ?
- Đây, của mày đây, Chance.
Oh, Sassy!
Tao xin lỗi!
Ôi! Cái đuôi đẹp của tôi!
Xin lối, bé cưng. Được rồi, xem này,
đồ ăn sáng của mày đây.
Thấy không ?
Bỏ vào đây.
Đến lượt mày. Xong rồi.
- Cô nên hâm nóng đồ ăn chứ.
- Lại đây, cô gái. Tao xin lỗi mà.
- Ra đi. Ra nào.
- Nó nguội.
Đừng mong chờ tiền boa từ tôi.
Tôi thấy mình bệnh mất.
Ê, này, dừng lại!
Đó là của tôi!
Ah, thì,
cô chê thì tôi ăn.
Ui!
Đồ răng nanh!
Woa! Anh bệnh hay bị sao vậy ?
Ê, đồ chơi bồn tắm!
Ô, ồ! Lạnh thật!
Coi nào, coi nào.
Tôi sẽ không làm bạn đau đâu.
Tôi chỉ muốn nhai cổ bạn thôi mà.
Woa! Cái gì đây ?
Một anh lợn!
Ê, có chuyện gì với lông của anh vậy ?
Xin lỗi, nhưng tôi là người
giám sát gà mới ở đây.
Anh phải sửa cánh cửa này đi.
Nó hơi nhỏ.
Tôi e rằng mình phải bỏ lại một
cái xương rất quan trọng lại chỗ này.
Tôi đến đây!
Coi chừng này!
Hô.!
Bắt được rồi! Woa!
Woa! Cái quái--
Cứu!
Có con Gà quái vật !
Tôi thề tôi sẽ không bao giờ
ăn Mc Nugget nữa !
Ông sẽ không thể tin những thứ
kì quặc quanh đây đâu.
Họ có một con gà to
như con chó Rottweiler.
Trông như có ai
chạy trong đầu ông ấy.
Ôi, ông già, ông trông mong gì chứ ?
Họ không quay lại đâu.
Nói vậy cho thấy
cậu không biết gì cả.
Chuyện này xảy ra với tôi...
lâu rồi. Người ta nuôi ông, bỏ ông.
Thật xấu hổ khi phụ bạc chủ.
Tôi phản bội cậu ta hả ?
Ai bỏ rơi ai hả ?
Ý tôi là, tôi không quan tâm.
Tôi vẫn sống khỏe mà không cần cậu ta.
- Sao cậu dám nhận mình là một con chó.
- Kể cả mèo còn hiểu hơn cậu.
Chó được cho là loài trung thực, trung thành.
Với con người hả ?
Tại sao ?
Anh không để ý thấy Jamie buồn thế nào
lúc cậu ấy rời đi hả ?
Xiii! Xin lỗi!
Tôi không biết có ai
quan tâm nhiều thế.
- Hỏi cô ấy về Chance!
- Bọn nó vẫn ổn.
- Cho con nói chuyện với Shadow.
- Peter muốn gặp Shadow.
Peter, có người ở đây
muốn chào cháu này.
Shadow, Shadow.
Có nghe thấy tao không, anh bạn ?
Nghe này, tao biết tao đã hứa
bọn tao sẽ về đó vào ngày mai...
nhưng chúng tao không thể về được,
nghe không ?
Tôi chưa bao giờ hiểu được cái gì
khi họ làm thế này.
- Tôi cũng thế, nhưng anh có lẽ
nên làm cho họ vui.
Cháu nghe thấy không ?
Nó chào cháu đấy.
Nó nói gì ?
Nó nói gì vậy ?
Nó nói Chance đã ăn Sassy.
Ah, anh đùa thôi.
Nó nói Sassy thích nơi đó.
Mọi người biết không,
tôi thậm chí không thấy nhớ chỗ cũ.
Ý tôi là có rất nhiều thứ để chơi ở đây.
Tôi nhớ nó.
Thật khó để một quý cô
giữ vệ sinh ở nơi này.
Cảm ơn một lần nữa,
Kate.
Thêm bao lâu nữa ?
Peter đáng lẽ phải ở đây giờ này rồi.
Sao không nghỉ ngơi đi, ông già ?
Tìm cho mình một chiếc giày.
- Ô, nhóc.
- Anh có biết nó ở chố nào không ?
Có chứ. Đó là lí do tôi thích mà.
Cô muốn không ?
- Tôi không hứng thú với đồ da.
- Giờ cô ấy đang đi đâu vậy ?
- Hả ?
Này, các bạn.
Tao sẽ về sau vài ngày.
Đi ôtô. Chúng ta sẽ đi ôtô!
Đi thôi!
- Ao!
- Không, không. Xin lỗi,cậu bé.
Không phải lần này.
Mày ở đây và ngoan nhé.
Thế nhé. Tạm biệt.
Frank sẽ cho bọn mày ăn.
- Có chuyện rồi.
- Chuyện gì ? Ông nghĩ đó là gì ?
Tôi không biết,
nhưng tôi không thích nó.
Thật kì lạ.
Khóa rồi.
Tôi ghét bị nhốt.
Chuyện này giống như
quay lại nhà giam vậy.
- Chance, bình tĩnh.
- Cô không hiểu, phải không ?
Nhà giam là nơi con người nhốt cô lại
khi họ không cần cô nữa.
- Không cần tôi ? Không thể nào.
- Đừng nghe cậu ta.
Cậu ta dựng chuyện
để dọa cô thôi.
Ồ, yeah. Hai người là thú cưng chưa từng
sống ngoài đường như tôi trước kia.
Tôi đã ở trong chuồng giam, nhớ không ?
Đừng nói với tôi là không có nhà giam.
Tôi biết về chỗ đó.
Có mùi gì không hay lắm.
Họ đã đi lâu quá rồi.
Lâu hơn nhiều so với bình thường.
Có chuyện rất tệ.
- Tỉnh dậy và kiếm đồ ăn đi.
Họ vứt bỏ chúng ta rồi
- Không! Đó không phải sự thật!
- Họ quý ông và rồi họ bỏ ông.
- Peter không như thế.
Có lẽ ông đúng, Shadow.
Đã lâu quá rồi, chúng ta chờ lâu quá.
Có gì đó khiến Peter không thể về với tôi,
vậy tôi sẽ đến với cậu ấy.
- Các người giết tôi mất.
Cô ấy khóa cửa rối, nhớ không ?
- Tôi không quan tâm đến cái cửa.
Tôi về nhà đây.
- Gì cơ ?
- Ông ấy vừa nói gì ?
- Không thể nào!
- Shadow, chờ đã!
Nơi đó quá xa.
Mà ông không biết đường nữa.
Sẽ ra sao nếu họ
quay lại tìm chúng ta ?
Đến lúc phải đi rồi, Sassy.
Tôi sẽ về nhà.
Thật điên rồ!
Ai sẽ cho ông ăn ?
Các người không thể lang thang
ngoài đường đâu! Họ sẽ bắt giam các người!
Tôi sẽ ở lại đây.
Ủa, gì vậy ?
Aaa, quái vật gà trở lại!
Này, chờ đã! Chờ tôi!
Tôi đến đây!
Đừng để nó ăn tôi!
Ô, ô!
Woa! Au!
Đau thật.
Tránh ra, các bạn gà.
Xuyên qua này. Thứ lỗi nhé.
Nhà chỉ ở bên kia ngọn núi.
Chúng ta sẽ đến đó trước khi trời tối.
Làm thế nào ông biết ?
Mất cả năm mới đi đến đây mà.
Đó là đường vòng. Chúng ta đi đường tắt.
Đi thẳng và leo qua.
Này! Chờ tôi!
Mọi người, chờ tôi với!
- Tôi đến rồi đây.
- Tôi cứ nghĩ cậu sẽ ở lại, nhóc.
Tôi nghĩ tốt hơn là nên đi cùng,
trong trường hợp 2 người cần sự bảo vệ.
Người hùng của tôi.
Đoán rằng tôi sẽ phải nhìn mông anh
suốt quãng đường quá à.
Tôi sẽ đua với cậu đến chỗ mấy cái cây.
Và thế là chuyến hành trình nguy hiểm nhất
cuộc đời chúng tôi bắt đầu.
Dãy Sierra trải dài...
hơn 400km từ bắc xuống nam...
và rộng 80km từ đông sang tây.
Điều này làm nó trở thành
dãy núi lớn thứ 2 ở miền Tây nước Mỹ.
- Ow! Tôi gãy một móng chân rồi!
- Không còn xa đâu.
Tôi nghĩ Hoa hậu bóng xù
cần nghỉ một chút, ông nghĩ sao ?
Có chuyện gì vậy, nhóc ?
Quá nhiều cho một người mạnh mẽ như cậu hả ?
Ông đang nói gì vậy ?
Tôi chỉ thấy mệt vì nghe cô ta than thở.
Mặt đất ở đây gần như
không đủ mềm. Ah, ahh!
- Gần tới rồi, Sassy.
- Tôi ghét gói du lịch này.
Lại đây, chó!
Lại đây nào.
Mèo con ?
Ở đây này, mèo con.
Kì thật.
"Cảm ơn vì cho chúng ăn--
Con chó già dường như rất nhớ nhà.
Đưa nó và 2 con kia--"
Đưa chúng đi đâu ?
Cô chắc đang đùa tôi ?
Nghe rồi. Tao biêt bọn mày đang đói.
Tao đến đây.
Tôi muốn ở nhà nơi mà chỗ cao nhất
tôi phải trèo lên là một kệ sách.
Đỉnh núi ở ngay phía trước. Cô sẽ thấy
nhà chúng ta từ đó. Hãy đi tiếp.
Đừng lo. Tôi sung sướng được bỏ lại
chỗ này phía sau tôi.
Trước hết, con đường này có
nhiều mùi mới để học.
Chưa nói tới việc tôi đã đánh dấu khoảng 10 triệu cây,
và giờ tôi đang chạy với cái bụng rỗng.
Cuối cùng.
Ô, Shadow.
Woa! Xem chỗ này đi.
Có thể nhìn thấy mọi thứ
từ trên này.
Ngoại trừ căn nhà. Tôi không thấy nhà.
Căn nhà ở đâu vậy ?
Chà, cảm ơn ông, Shadow.
Thật là một chuyến đi tuyệt vời...
nhưng tôi nghĩ tôi sẽ ở đây
và chờ xe bus.
Được thôi.
- Ê, ông ấy đi đâu vậy ?
- Shadow.
Tôi đã nói rồi.
Tôi về nhà.
- Ông không thể nghiêm túc thế được.
- Tôi phải đi.
Peter có thể đang gặp rắc rối.
Nhìn xung quanh đi. Chúng ta mới gặp rắc rối.
Nhà không ở hướng đó. Không ngửi được à ?
Ồ, nó ở ngoài kia. Tôi có
giác quan thứ 6. Cậu sẽ có nó..
một ngày nào đó.
- Shadow, ông không còn trẻ như xưa nữa.
- Tôi sẽ về nhà, vậy thôi.
Giờ. Hai người đi cùng
hay không ?
Nghe này, không đời nào tôi..
để một ông già như ông đi một mình.
Tôi sẽ là chó bảo vệ của ông.
Đây không phải trò chơi, nhóc.
Nếu cậu đi cùng, cậu không được bỏ cuộc.
Được mà. Đừng lo cho tôi.
Ông mới là người tôi phải lo.
Hai người định đi thật
và bỏ tôi lại hả ?
Cô cứ chờ xe bus đi.
Cô sẽ ổn thôi.
Chúng tôi sẽ gửi cho cô
một con chim chết khi tới nơi.
- Tôi thích tự mình đi mua.
- Tạm biệt, Sassy!
Ê, này!
Được rồi! Chờ tôi với!
Ôi! Không thể tin là
mình đi theo...
hai kẻ vô trách nhiệm,
lạc đường, còn bị ghẻ nữa.
Còn có nhiều chuyện về ông già đó
mà tôi đã phải nợ ông ấy.
Tôi đã sớm học được...
nhiều thứ hơn...
nhưng vào giây phút đó tôi phải khâm phục
niềm tin của ông ấy
điều mà có lẽ đã dẫn dắt chúng tôi.
Xem đống này đi!
Loài động vật nào có thể xả ra thứ này ?
Cậu không muốn biết đâu.
Woa! Trông bự như
của Sassy vậy.
- Cảm ơn, anh yêu.
- Wu! Nhưng mùi thì khá hơn.
Ít nhất tôi cũng không
cuộn nó như loài nào đó.
Ồ, hay lắm. Làm như nếu anh
sủa ăng ẳng vào nó...
nó sẽ xuống và hỏi anh
có muốn ăn nó không vậy.
Mùi gì vậy ?
Cái mùi có vẻ thú vị.
Whoo-hoo-hoo!
Tôi chưa bao giờ nghĩ có thứ gì mà
có thể ngửi quá nhiều được.
- Shadow, muốn chơi trò vui không ?
Cắm đầu ông và cái lỗ đó.
- Hãy giữ tốc độ, nhóc.
- Chúng ta còn một quãng đường dài phải đi.
- Đừng lo, ông già. Tôi có thể chạy thế này cả ngày.
Ugh! Tôi mệt quá rồi.
- Hãy ngủ đi.
- Tôi không ngủ được. Mệt quá ngủ không nổi.
Tôi mệt, và đói.
Và chỗ này như có ma vậy.Tôi không thích ở đây.
Nó làm tôi mổi da gà.
Oh, "Chú mèo sợ hãi"
Ý tôi là chú chó.
Hai người thôi om sòm
và hãy đi ngủ đi.
- Gì nữa đây?
- Hình như có thứ gì ngoài kia.
- Húuu!
- Thôi đi, Sassy! Giờ, đi ngủ.
Tôi đang nói là
có cái gì đó ngoài kia.
Cái gì thế ?
Ôi, có gì đó ngoài kia.
Tôi phải làm gì đây ? Tôi phải làm gì đây ?
- Ở yên tại chỗ đi.
- Cái gì vậy ?
- Nai sừng tấm, chắc thế.
- Ồ, nai sừng tấm. Nó là con gì ?
Một loài động vật răng dài và sắc như dao.
Ra ngoài ban đêm để
săn những con vật nhỏ hơn.
Yeow! Uh, ah, đừng lo.
Tôi sẽ bảo vệ mọi người.
- Tất nhiên, nai không thể leo lên cây.
- Không hẳn vậy.
Chúng có thể leo tới ngọn cây.
Cô sẽ an toàn hơn với bọn tôi dưới này.
Tôi, Sassy,
ngủ trên đất ư ?
Ồ, xem ai xuống đất
với lũ chó này.
Chào buối sáng, cưng.
Ugh! Nước dãi chó!
Gớm quá đi!
Hãy dậy và thôi trò đó đi, 2 người!
Tôi đã tìm được bữa sáng.
- Tuyệt. Tôi mong đó là món lòng.
- Không. Còn hơn thế.
Với gu ăn uống của 2 người,
tôi có thể tưởng tượng được.
- Tốt thôi. Ở lại đây và ăn kiêng nhé.
- Anh dám nói tôi béo hả ?
Tất nhiên là không,
với một con hà mã.
- Aaah! Tôi cố tình đó.
- Ha, ha! Đáng đời.
Có một con.
Không, khoan, một con khác.
- Shadow, sao mà ông bắt được cá vậy ?
- Sassy.
Ồ. Khoan, cá...
- Sassy, giúp tôi với được không?
Tôi chết đói mất.
- Nói gì đó trước đã.
- Ôi..
- Nói đi!
Thôi được.
Mèo giỏi hơn chó.
- Tôi không nghe thấy gì cả.
-Mèo giỏi hơn chó! Vừa lòng chưa ?
- Cảm ơn, anh yêu quí.
- Không có gì, người đẹp.
La la la là là lá.
Whooo!
- Của anh đó.
- Cảm ơn.
Woa, cá! Nằm im đi..
Cá!
Mày đây rồi.
Dừng lại! Nằm im!
Dừng lại, cá!
Lăn lại đây!
- Ê này, biến đi!
Tự mà đi bắt cá lấy.
- Cân thận đấy, nhóc.
- Không, không. Chúng ta đâu mời mấy gã này.
Biến khỏi đây đi! Biến đi, đồ phá đám!
Đi chỗ khác mà kiếm cháo!
Chance.
Wha ha ha!
Thấy không ?
Tôi đã dọa chúng chạy.
- Đừng vội tự mãn, Chance.
- Ê, whoa, whoa, thoải mái đi.
Nghe này, một khi Chance đã dọa
thì chúng chỉ có chạy cong đuôi.
- Uh, Chance.
- Lũ tệ hại. Nghĩ rằng to xác hơn tôi là ...
chúng có thể cướp cá của tôi,
ah, chúng không lớn xác lắm đâu.
- Chance, chạy khỏi chỗ đó.
- Cái... gì đây ?
Trời, anh trông có vẻ đói.
Tôi đề nghị món cá hồi nhé ?
Ah, có vẻ chúng ta không có
sự lựa chọn nào khác ngoài việc băng qua.
Chance, khi nào anh trưởng thành ?
Con gấu đó sẽ ăn thịt anh.
Anh có cảm thấy đau đớn thế nào
nếu bị...con gấu đó ?
- Ồ, đi chơi với mấy chùm lông đi.
- A, đau quá. Ooh!
Sassy, Chance, tôi rất tiếc nhưng
chúng ta phải băng qua chỗ này.
- Không có cây cầu nào ở đây.
- Đi thôi.
- Tôi cũng không thấy có hòn đá nào để nhảy qua.
- Này, chờ đã.
Chỗ này khá nông, Sassy.
Cô có thể bơi qua.
Tôi không bơi.
Đó là ghi nhớ của tôi.
Bơi rất vui.
Thử đi, cô sẽ thích nó.
Ngoại trừ phần "nước"
Đi thôi, 2 người.
- Đừng "ẻo lả" thế, Sassy.
- Anh có biết bơi không ?
Tôi có thể giành
vô địch nếu thi bơi chó.
Banzai!
Ô, lạnh!
- Lạnh thật.
- Dễ lắm, Sassy.
Tôi muốn mình trông khô ráo.
Tôi nghĩ mình sẽ bị teo lại
ở dưới đó mất.
Làm ơn đừng kêu như thế, Sassy.
Tôi sẽ qua đó và bơi cùng cô.
Đừng bận tâm.
Tôi sẽ tìm được đường của mình.
Dòng nước chảy xiết hơn
nếu xuống dưới.
Cô ấy đi đâu..
Sassy!
Không thể tin được
vào những gì họ muốn mình làm.
Vậy mà họ cho họ là
bạn đồng hành của mình ?
Cô ấy chỉ không muốn bị ướt.
Cô ấy biết bơi, cô ấy có thể.
Cô ấy không thể,
không thể, không thể.
Cô ấy sẽ không, sẽ không,
sẽ không...
Sẽ không.
Ah, chỗ này có vẻ được.
Tôi thật khéo léo.
Tôi ngạc nhiên với chính mình.
Anh nhìn gì vậy ?
- Mèo giỏi hơn chó.
- Nhảy trên đá.
- Cách di chuyển đặc trưng của mèo.
- Giỏi lắm, Sassy.
- Cô ổn chứ ?
- Chưa bao giờ tốt hơn.
Chưa bào giờ tốt hơn.
Ooh! Ahh! Được rồi!
Chà, làm tốt lắm.
Ô, ô!
- Tôi mới vừa liếm sạch lông.
- Sassy ?
- Ô, cứu tôi! cứu!
- Sassy rớt xuống sông rồi, Chance.
Shadow! Ặc!
Gắng lên, Sassy!
Sassy, giữ đầu của cô
trên mặt nước!
Ôi, Shadow...
Shadow, cứu tôi!
Cứu!
Giúp tôi với!
Shadow!
Shadow, làm ơn giúp!
Sassy, bơi đi,
bơi mạnh vào!
Giúp tôi!
- Sassy! Sassy!
- Shadow!
Ôi, không!
Ông có tìm được cô ấy không ?
Cô ấy đâu ?
Tôi không thể đến chỗ cô ấy
nhưng chúng ta phải tìm tiếp.
Nhanh lên! Có lẽ cô ấy bị
dạt vào bờ.
Tôi, tôi không thấy cô ấy,
Shadow, ông thì sao ?
Không. Dòng nước
cuốn cô ấy đi rồi.
Tôi không nên
để cô ấy đi cùng.
Đó không phải lỗi của ông.
Cô ấy muốn đi mà.
Nhưng đó là
trách nhiệm của tôi.
Tôi có trách nhiệm với Sassy...
yêu quí cô ấy
và bảo vệ cô ấy.
cũng giống như
tôi phải làm với cậu...
và với Peter.
Cũng giống như cậu phải có
trách nhiệm với Jamie.
Nhưng...chúng ta không
đòi hỏi việc này.
Chúng ta không cần.
Nó có sẵn trong chúng ta..
Từ lúc sơ khai...
khi vài con chó hoang được nhận nhiệm vụ
trông coi cho con người.
sủa
khi họ gặp nguy hiểm...
chạy và chơi cùng
khi họ vui vẻ...
dụi mõm vào họ
khi họ cô đơn.
Đó là lí do họ gọi chúng ta là
bạn tốt nhất của con người.
Nhìn vào ông ấy đêm hôm đó,
ông ấy trông rất thông thái...và già...
giống như con chó đầu tiên
có mặt trên trái đất.
Tôi chỉ mong một ngày
tôi có thể giống ông ấy.
Tôi sẽ nhớ cô, Sassy.
Mày đây rồi.
Bá chủ bầu trời.
Mày là người làm chủ.
Chà, giờ thì.
Lần thứ 3 xuất hiện
trong 4 tháng.
Không tệ.
Không tệ chút nào.
Cài gì đây ?
Tội mày thật.
Làm sao mà mày
đến được đây ?
Để tao xem nào.
Mày còn sống ?
Một cô mèo.
Giờ tao sẽ
lau khô cho mày.
- Shadow ?
- Một quý cô sang trọng như mày...
làm gì ngoài đó
dưới mấy khúc cây vậy ?
- Shadow.
- Nghỉ ngơi một chút...
- Chance.
- Ăn một chút...
- Shadow. Shadow.
- rồi mày sẽ khỏe lại.
Cậu sẽ không bao giờ bắt được cái gì
nếu không kiên nhẫn.
Tôi không làm được.
Tôi đang chết đói.
Tôi cũng đói,
nhưng cậu phải kiên nhẫn.
Đừng sủa nữa. Cậu sẽ dọa
bọn chúng chạy mất hết.
- Đừng cử động.
- Tôi không có.
- Và đợi đến lúc tôi nói "đi".
- Nói gì ?
"Đi."
Chưa!
Con thỏ chạy đằng đó.
Con cún chạy đằng kia.
Bữa sáng chạy đi mất.
Ah! Tôi ghét thức ăn nhanh.
- Thế đấy, nhóc, cậu tự kiếm ăn đi.
- Tôi xin lỗi.
- Cho tôi thêm cơ hội lần 2 đi.
- Đó là cơ hội thứ 2 của cậu rồi, Chance.
Vậy cho tôi cơ hội thứ 3.
Coi nào, làm ơn đi! Tôi đói quá!
Được rồi.
Lần cuối cùng.
Làm thế nào Sassy bắt cá được ?
Tôi không muốn.
Tôi không muốn việc này.
A,a tôi không muốn cái này.
Sassy sẽ thích cảnh này.
Uh! Ah!
Shadow ?
Chance ? Sassy ?
Chào mừng trở về.
Chờ cô suốt buổi sáng.
Mọi chuyện thế nào ?
Oh, chuyến tàu đó mỗi năm lại kéo dài hơn.
Tôi cần ngâm mình trong bồn nước nóng.
- Mấy con vật cô mang theo thế nào ?
- Mấy con ngựa hả ?
Không.
Mấy con chó và con mèo.
Gì ?
- Cô không mang bọn chúng theo hả ?
- Anh không nhốt chúng lại à.
Tôi cũng định làm vậy, nhưng trong tờ giấy nói
cô đã mang bọn nó theo.
Không, thưa cô. Tôi phải nói với cô,
thú nuôi trong nhà...
sẽ không có cơ hội
sống sót ngoài này.
Chúng tôi có gấu, sư tử núi;
chúng là những thợ săn thực sự.
Còn có ai ở sở quản lý công viên quốc gia
mà tôi có thể gọi không ?
Oh, anh có thể..?
Oh, tôi rất cảm kích về việc đó.
Tôi đưa số của tôi cho anh rồi,
phải không ? Ồ, tốt.
Yeah, chuyện bất ngờ quá.
Tạm biệt.
Cô đã làm mọi thứ có thể rồi.
Chưa phải mọi thứ.
- Vậy, chúng ta có lẽ nên đi tìm chúng.
- Thật không ?
Chú không nghĩ rằng
chúng ta có thể làm vậy đâu, các cháu.
- Sao không được ?
- Nghe này, Peter, chúng ta đều nhớ bọn nó.
Chúng ta sẽ làm tất cả
chúng ta có thể tìm...
nhưng chúng ta phải kiên nhẫn.
Chúng ta phải làm gì đó.
Cố tìm 3 con thú
trong khu vực hoang dã...
cũng giống như
mò kim đáy bể vậy.
Chú nghĩ chúng ta cần
nhìn nhận một cách thực tế.
Cháu không quan tâm chú nghĩ gì.
Cháu đã nói nó sẽ nghĩ cháu bỏ rơi nó.
Nhưng chú cứ bắt chúng cháu phải đi.
Tất cả là tại chú!
- Là lỗi của chú!
- Peter!
- Giáo sư ?
- Chuyện gì ?
- Họ đang chờ ông.
- Ai ?
Dean Maxwell và
Ủy ban Grant.
Ồ, tôi quên mất.
In! In đi,
cái thứ đồ đồng nát này.
- Giáo sư.
- Ah, được rồi, được rồi.
Nghe này, ah, cô làm ơn giúp tôi
một việc quan trọng được không ?
Phôtô 50 bản--không
100 bản của tờ này giúp tôi.
Tôi rất biết ơn việc này.
Cảm ơn.
Đói, đói, đói.
Thêm lần nữa, việc đầu tiên tôi làm khi trở về
là tấn công thùng rác.
- Tôi chỉ muốn gặp Peter
- Đúng rồi, xông thẳng vào nhà bếp...
Ôi, không.
Tôi đang ở với người lạ.
Và trông tôi như thứ gì
vừa bị lũ chó kéo lê đi vậy.
Chà. Mày đã ngủ cả đêm rồi.
Tao đoán như vậy
mày có lẽ đã khỏe rồi.
Chắc mày muốn uống chút sữa hả ?
Đó là mạng thứ 6 của tôi hả ?
Oh, tôi sẽ nói đó là
mạng thứ 4.
Của mày đây.
Sữa dê ấm, ngon...
...quà tặng của Aretha.
Này, đây không phải
loại ít béo...
nhưng, uh, cũng khá ngon.
- Có nhớ bánh mì kẹp xúc xích (Hot dogs) không ?
- Có.
Chưa bao giờ thích cái tên đó.
Tôi không nghĩ chúng
được làm từ thịt chó.
Tôi không nghĩ chúng làm từ thịt.
- Vị của chúng ngon nhất khi rớt xống đất.
- Đúng vậy.
Cậu có biết Peter thường thả bông cải
xuống dưới bàn cho tôi không ?
Kinh !
Tôi không chịu nổi chất xơ.
Whoa.
Shadow.
Shadow, Shadow!
Shadow, Shadow.
- Shadow, Shadow! Shadow! Shadow!
- Gì hả ?
Có một co..o..n
me..èo...l..lơ...
Một con mèo khổng lồ.
Chuyện nhảm nhí gì đây.
Giờ thì thôi dọa lũ cá đi.
Nhưng,
nhưng mà nó ở đó mà!
Tôi, tôi không chỉ ngửi thấy nó..!
Tôi còn...
Nó lại tới nữa!
Shadow!Sh..Shadow!
- Shadow!
- Cậu bé, hãy...
Chạy!
Tôi là một kẻ yếu đuối!
Tôi chạy trốn một con mèo!
Tôi sẽ không kể với ai
nếu cậu cũng vậy.
Tất nhiên rồi, mà đây không phải
con mèo nhà bình thường.
Con này như Arnold Scharze-Mèo!
Nghe này, nếu tôi không thoát được,
tôi có chôn một khúc xương ở sau vườn.
Chúng ta sẽ thoát.
Tôi biết mà. Chúng ta dính bẫy rồi.
Chúng ta sẽ đi tong.
Này, cục xương được chôn
bên cạnh sân chơi.
Còn điều khiển TV ở dưới cái bập bênh.
Bập bêng ?
Bập bênh à.
Chance,
cậu đúng là thiên tài!
Tôi không phải đâu!
Mà thiên tài là gì chứ ?
Đừng để ý.
Chúng ta sẽ làm việc nhóm.
Mình hi vọng thứ này sẽ hoạt động.
Sẵn sàng đi, Chance.
Nó đang đến.
Nó ngay sau tôi.
Hãy chờ hiệu lệnh của tôi, được không ?
Và cúi xuống đi.
Ở đây, mèo con,
mèo con.
Tới đây. Tới đây nào.
- Hãy chuẩn bị, Chance.
- Tôi sẵn sàng rồi.
Chưa.
Gần rồi.
Làm đi!
- Ê, biến đi!
- Chance, ngay bây giờ!
- Tạm biệt, mèo con!
Ooh ho, ho,ho!
- Đã quá!
- Yeah! chúng ta đã làm được!
Cặp đôi thiên tài!
Phải không, Shadow? Nhìn nó kìa.
Ê! Này!
Chó giỏi...
hơn mèo!
Tiếng gì thế ?
Shadow?
Là Shadow, và Chance.
Được rồi, được rồi.
Nhưng từ giờ hãy cẩn thận nhé.
Và hãy tránh xa con sông!
Sủa tiếp đi, các anh.
Để tôi biết các anh đang ở chỗ nào.
Mùi này!
Họ ở đây.
- Ông thât tuyệt!
Giống như Rin Tin Tin vậy!
- Giống ai cơ ?
- Rin Tin Tin! Ông có bao giờ xem TV không vậy ?
- Ah!
- Phim đó không có thật đâu!
- Oh, có thật đấy!
- Cậu không ngửi thấy nó, phải không ?
- Dù sao thì ông cũng thật tuyệt.
Được rồi, cảm ơn,
Chance.
Sassy ?
Không thể nào!
- Sassy!
Các chàng trai của tôi!
Các bạn!
Sassy! Sassy!
Sass--ổ gà!
- Chance! Shadow!
- Sassy!
- Shadow! Tôi đã nghĩ
sẽ không bao giờ được gặp lại anh.
- Sassy, cô vẫn còn sống!
- Sassy!
- Ôi, tôi nhớ cô!
- Tôi nhớ cô nhiều lắm, Sassy.
- Yeah, tôi cũng vậy.
- Thật sao ?
- Yeah, à, chúng ta lại được cùng nhau.
- Tôi cũng nhớ anh, Chance.
- Này, chúng ta có thể đi bắt cá giờ không ?
Chance, cậu không có cơ may nào
nhưng được thôi.
- Hãy đi bắt cá nào.
- Hay lắm! Cá, cá, cá!
Cá ngon lắm, Sassy.
Cảm giác ăn no bụng thật dễ chịu.
- Yeah, tôi đã ăn như heo vậy.
- Tôi xin lỗi.
Chúng ta nên lên đường thôi.
Vẫn có thể đi thêm vài dặm trước khi trời tối.
Tôi  sẽ đánh đổi bất cứ thứ gì
để được Hope ôm tôi trong vòng tay
của cô ấy ngay lúc này.
Uh, ah, tôi cũng không thể chờ
được thấy khuôn mặt Jamie khi chúng ta về đến.
Jamie ? Tôi tưởng
cậu không quan tâm.
Tại sao lại..!
Này! Coi chừng!
Kẻ xâm nhập hướng 4 giờ!
- Con gì vậy ?
- Đã có tôi đây.
Tôi nghĩ đó là nột con sóc
vào ngày thay lông.
Để nó yên, Chance!
Ông đùa sao ?
Tôi phải xem nó là gì.
- Này, anh bạn!
- Không, đừng! Có mùi không tốt lắm.
Ông có nhìn thấy gã này không ?
Trông như đến từ thế giới kì quặc.
Được rồi, anh bạn. Anh biết thủ tục rồi.
Giữ yên vị trí.
Tôi đánh hơi anh.
Anh đánh hơi tôi. Này này!
Ê, anh chạy đâu vậy ?
Tôi có nói là anh có thể đi hả ?
Quay lại đây.
Này, mấy cái lông đó là sao hả ?
Gì, anh chọc lưỡi của anh
vào máy nướng bánh mì à ?
Aaah! aaa!
Nó cắn tôi bằng mông của nó.
Chance, anh thực sự là
một con chó ngoan cố, đúng không ?
Tôi chỉ tò mò.
Như mẹ tôi thường nói :
" Tò mò giết chết chó "
- Sassy, cô có thể kéo mấy cái này ra không ?
- Tôi sẽ thử.
Sassy, Sassy, cô cắn môi tôi!
- Cô cắn nhầm môi...tôi.
- Được rồi, tôi là chuyên gia mà.
- Có vẻ chúng đâm rất sâu.
- Rất sâu.
Cho dù cậu làm gì.
đừng tự liếm mặt.
Thằng ngốc!
Coi nào, anh bạn.
Tôi không làm gì cả.
Vào trong này, qua cánh cửa.
Rồi, rồi, rồi.
- Cháu xin lỗi!
- Sao ?
- Cháu cần giúp đỡ tìm người nhà.
- Mmm..Hmm
Thực ra là 3 thành viên của gia đình.
- Họ mất tích bao lâu rồi ?
- Bọn nó đi mất cách đây khoảng 1 tuần.
- Tên cháu ?
- Peter Burnford.
- Bố mẹ cháu đâu ?
- Họ..họ không biết cháu đến đây.
- Tốt hơn là cháu cho ta biết tên họ.
- Laura Burnford, đó là mẹ cháu.
Và bố cháu...
chồng mẹ cháu tên là Bob Seaver.
Chú cần mô tả ngoại hình
của những người mất tích.
À, đó là Shadow.
Nó có mắt nâu và lông màu hung đỏ.
Và Sassy có đôi mắt xanh lam.
Nó là giống mèo Himalayan.
- Himalayan ?
- Đúng vậy.
Và Chance thì..À,
nó màu trắng và có đốm đen.
- Đốm đen ?
- Vâng, đúng ạ.
Nghe này, nhóc, đây là
sở cảnh sát San Francisco.
Bọn ta không thể
đi tìm chó mèo đi lạc.
Chú rất tiếc, nhưng bọn ta có
nhiều việc quan trọng hơn phải làm.
Việc này quan trọng với cháu,
và cả em trai, em gái cháu nữa.
Bọn cháu phải làm gì đây,
cứ quên bọn nó đi sao ?
Để chú nói cho cháu vài thứ
có lẽ sẽ giúp được cháu.
Thỉnh thoảng khi chúng ta
tìm kiếm một nghi phạm...
bọn ta sẽ viết mấy tấm thông báo treo giải thưởng
và rải chúng khắp thành phố.
Giờ, đôi khi nó có hiệu quả, nhiều khi không.
Nhưng...nó cũng có hi vọng.
Yeah, có lẽ cháu sẽ làm vậy.
Này nhóc. Chúc may mắn.
Cháu cảm ơn.
Peter, có cần mẹ giúp con tìm đồ không ?
- Mẹ. Ai đã làm mấy cái này ạ ?
- Bob làm.
- Chú ấy làm hả ?
- Ừ, chú ấy đã gửi đi khắp nơi.
- Sao chú ấy không nói gì về chuyện này ?
- Sau chuyện con nói với chú ấy...
vào tối đó, mẹ nghĩ
chú ấy ngại gặp con.
Chú ấy không muốn
làm con mất hi vọng.
Có ai gọi đến chưa ?
Con nhớ Shadow, mẹ.
- Ôi con yêu.
- Con rất nhớ nó.
Mẹ biết mà.
- Cậu đi được chứ, Chance ?
- Ừ, chắc rồi.
Cô đi trước đi, Sassy.
Ôi, không!
Đừng rầu rĩ, Chance.
Nước...
cũng không quá tệ.
- Ừ, chắc rồi.
- Không, thật mà.
Nếu chúng ta có thể giữ đầu trên mặt nước...
- Khoan, nghe đi.
- Giờ thì gì nữa đây ?
Tôi không biết. Ở yên đó đi.
Tôi sẽ đi xem.
Mẹ ơi!
Không...đừng sợ.
Tôi là chó ngoan.
Chó ơi ?
Sassy!
Chance!
Ổn rồi!
- Tội nghiệp, cô bé bị lạc.
- Ừ, tôi biết cô ấy cảm thấy thế nào.
Không sao rồi!
Không sao.
Molly!
- Shadow, có người hả ?
- Ừ, tôi sẽ đi tìm họ.
Đừng! Họ là người lạ, Shadow.
Họ sẽ bắt và nhốt chúng ta.
- Chúng ta sẽ không bao giờ thoát lần nữa.
- Họ chỉ đang tìm cô bé, Chance.
- Cô bé cần chúng ta. Chúng ta phải giúp.
- Vậy à.
Tôi hi vọng ông biết
mình đang làm gì.
- Tôi không muốn quay lại đó thêm lần nào nữa.
- Đừng lo lắng.
- Molly!
- Sassy, giữ ấm cho cô bé.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Nhanh lên. Shadow.
- Molly!
Có chuyện gì vậy, anh bạn ?
- Molly! Molly!
- Bố!
- Molly, con yêu!
- Mẹ!
Mẹ ơi!
- Tôi không dám chắc về chuyện này.
- Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Cảm ơn các bạn
đã cứu con gái tôi.
- Đồng phục, họ mặc đồng phục.
- Không sao đâu.
- Họ ở đây để giúp.
- Này, chờ chút. Tôi biết các anh không ?
Mark, lại đằng này.
Nhìn mấy con này xem.
Mark, những con vật này ở trên
tờ thông báo tìm kiếm này.
- Tôi không thể tin được.
- Đúng là bọn nó.
Anh chàng này khá tệ
và cần bác sĩ.
Được rồi, các bạn.
Bọn mày sẽ được về nhà.
Nhà! Nhà!
Anh là Robert Seaver ?
Vâng ? Khi nào ?
Cô..cô tìm thấy chúng ?
Điều đó thật tuyệt.
Chúng vẫn khỏe.
Chúng đã được đưa đến
trạm chăm sóc động vật Pineville ở đường 90.
Cảm ơn cô!
Tuyệt!
Tuyệt vời!
Được lắm!
Hope!
Đi nào!
Được rồi, các em, bây giờ,
vào vị trí, vào vị trí nào.
Được rồi, giờ, hãy xem.
- Jamie!
- Mẹ!
- Chúng ta tìm được chúng rồi.
- Yeah!
- Gì ? Tìm thấy ai ?
- Tìm được rồi.
Rất tiếc vì quả bí phép thuật,
Cô Winters. Chúng tôi sẽ thay quả khác.
Khoan đã.
- Chúng ta đã quay trở lại.
- Ý ông là sao ?
- Ông đang nói gì vậy ?
- Chỗ này không đúng. Nhà ở hướng khác.
Họ bắt chúng ta vào nhà giam.
Tôi đã nói ông rồi.
Thế là hết!
Đây là nơi kết thúc của cuộc đời!
- Chúng ta phải trốn đi!
- Bình tĩnh đã!
Không! Ông không hiểu đâu!
Chó mèo vào trong này...
rồi biến mất và
ông sẽ không bao giờ thấy chúng nữa.
Không sao, Chance.
Những người này đang giúp đỡ chúng ta.
- Bình tĩnh, không ai làm hại mày đâu!
- Shadow! Cứu!
Shadow! Shadow!
Cứu tôi!
- Giúp tôi với, Shadow!
- Không sao đâu. Đi nào.
Ôi, không, đừng để họ
đưa tôi vào trong.
Không! Shadow! Làm ơn!
Cứu tôi!
Chạy, Sassy, chạy đi!
Hãy tự cứu chính mình.
Được rồi, cô nàng, đến lượt mày.
Không! Khoan!
Kirkwood!
Gia đình mày sẽ sớm đến đây thôi.
Vậy đấy.
Có vẻ đúng như Chance nói.
Chặn phía bên kia.
Nó không chạy xa đâu.
Ra đây mèo, mèo con.
Mèo con, mèo con.
" Ra đây, mèo con, mèo con "
Không có chuyện đó đâu, gã mập.
Ra đây nào, mèo con, mèo ơi.
Mèo con, mèo con, mèo con.
Không,
tên ngốc, tên ngốc, tên ngốc.
Con mèo ... ngu ngốc!
Ồ!
Đúng là một gã xấu!
Yên nào, cậu bé!
Này, các người định làm gì tôi vậy ?
Mày may mắn đấy, cún à.
Này, này,
bỏ bàn tay ra khỏi người tôi.
Mình vừa mới đoàn tụ với họ.
Hmm? Và giờ mình sẽ không để mất họ.
Oop!
Oh, yeah.
Ăn nhiệt tình đi, tên béo.
Ôi! Được rồi!
Được rồi! Tôi khai!
Tôi...đã để "quà" trên tấm thảm!
Tôi đổ tội cho Sassy cái lần mà
tôi kéo giấy vệ sinh đi khắp nhà.
Tôi đã ăn trộm đồ lót
3 lần. Aa!
- Thôi được, thôi được! là 4, 4 lần!
- Không sao đâu.
Ê, em mèo.
Hô hô!
Này, lắc đuôi xem nào, em yêu!
Thật không tin được.
lũ hám gái.
Ha, ha,
ria đẹp lắm, cưng à!
Này, ông bạn,
ông định làm gì trong đó ?
-  Sassy! Sassy!
- Shhh! Nhỏ giọng thôi.
- Tôi đã nói cô chạy đi.
- Tôi không bao giờ nghe lời chó.
- Chance đâu ?
- Họ đưa cậu ấy vào căn phòng phía sau.
Tôi nghĩ có chuyện tệ hại
đang xảy ra với cậu ta.
Ow! Ow!
Làm ơn thôi đi! Làm ơn!
Hãy để tôi chết!
Họ đang giết cậu ấy, Sassy.
Đừng sủa nữa!
Này, mèo.
Làm sao mày vô trong này được.
Tôi sẽ lo gã béo.
Anh đi cứu Chance. Whoo!
Tao sẽ quay lại với mày ngay.
- Cừ lắm, Sassy.
- Được rồi, đến đây, đồ mông bự!
Chance!
Cậu có nghe thấy tôi không, Chance ?
- Ow! Shadow!
Shadow, cứu tôi!
- Sao mà nó ra được ?
- Tôi không biết.
- Đừng để họ làm tôi đau nữa.
Woo-hoo!
Bên này.
Không, là bên này.
Đừng ngã lên tôi là được.
Được rồi, qua bên này nào.
Đúng rồi.
Tôi có xấu xa không ?
Ồ, có.
- Chance!
- Đủ lắm rồi.
Này, Shadow!
Ông có đó không ?
- Tôi ở ngoài này, Chance.
- Vậy hãy vào trong này.
Thấy không, anh bạn già,
bạn của mày...
Ra khỏi đây thôi.
Chạy, Chance! Chạy khỏi chỗ này.
Ồ!
- Sassy đâu ?
- Cô ấy đang có một nhiệm vụ bí mật.
Tôi xấu xa, xấu xa.
Oooh! Ow!
- Đau đấy!
- Bắt được mày rồi.
Coi chừng!
Thả cô ấy ra!
- Đi thôi!
- Lối này, các anh!
- Kirkwood! Kirdwood!
Kirdwood!
- Nhanh lên! Coi nào!
- Đào, đào đi Chance, đào đi.
Tôi đang cố đây.
Aaah!
Ôi, không!
Tôi bị kẹt rồi.
Nhanh lên!
Ông ta đang ra kìa.
- Nhanh lên, Chance!
- Aaah! Nó làm tôi khó thở!
- Mày trở lại với Bố nào. Lại đây nào.
- Không!
Bỏ tôi ra!
Shadow!
Tôi sẽ không quay lại đó.
Không đời nào!
Được rồi!
Nếu tôi không ở đây thì tôi đã nghĩ
bọn nó đã lên kế hoạch cho chuyện này.
Oo-ee-oo-ah-ah
Ting-tang-walla-walla, bing-bang!
Chú biết không,
nếu chú không làm mấy tờ thông báo đó,
có lẽ chúng ta sẽ không bao giờ tìm được chúng.
À, việc đó tuy không dễ thành công,
nhưng chúng ta đã may mắn.
# Anh nói ông phù thủy già rằng
anh đang thương thầm em
Bum..bum..bum. #
Này, Shadow,
cái cách mà ông chặn tay bác sĩ đó.
- Ông như một diễn viên hành động vậy.
- Ồ, chuyện đó không đáng gì...
so với tiếp theo cậu
làm gã mập vấp ngã.
- E hèm, còn chưa kể đến.
- Đúng rồi, Sassy-siêu mèo.
# Anh đang thương thầm em,
Bum..bum..bum..bum
Và rồi ông phù thủy già
cho anh biết điều nên làm là gì
Ông ấy khuyên thế này
oo-ee-oo-ah-ah
Ting-tang
Walla..walla..bing..bang #
Chắc rồi, mèo thì nhanh nhẹn
còn chó thì dùng vũ lực.
- À, cái đó có thể, nhưng..
- Ê, chờ một chút đã.
- Đi nào. Đi thôi, các bạn.
- Không, khoan.
- Chuyện gì vậy, Shadow ?
- Tôi không biết. Tôi đột nhiên có một cảm giác lạ.
Như cái gì đó nói tôi
quay lại chỗ đó vậy.
- Kì lạ thật hả ?
- Gì, quay lại nhà giam ?
Ông ấy sao vậy, điên hả ?
Ừ, cậu nói đúng.
Shadow và Sassy đã mạo hiểm
mạng sống vì tôi.
Tôi chưa bao giờ biết rằng
mình có những người bạn như vậy.
Cảm giác này hoàn toàn
mới mẻ với tôi.
Tôi thích nó.
Tôi xin lỗi vì mọi việc
đã không suôn sẻ, thưa ngài.
Ừ, tôi cũng vậy.
Cảm ơn anh.
Hãy tiếp tục tìm, mẹ.
Chúng chỉ ở đâu đây thôi.
Con yêu, chuyện đó cách đây
mấy tiếng rồi.
Ý mẹ là, chúng có thể đã đi xa
hàng dặm lúc này.
Nghe mẹ này, những người ở đây đã hứa rằng
họ sẽ làm mọi thứ có thể.
Và họ sẽ gọi chúng ta ngay khi có tin gì.
Chúng ta đã gần như có thể gặp lại chúng.
Ít nhất chúng ta biết chúng vẫn còn sống.
Nếu những con vật đã có thể đi đến đây,
có lẽ chúng sẽ về được đến nhà.
- Shadow!
- Chúng ta sẽ không từ bỏ.
Shadow!
Chúng ta đang đi vòng hả?
Cái cây đó có mùi quen lắm.
- Tất nhiên là quen rồi. Nó là cây thông.
- Ồ.
Nhanh lên!
Nhìn này, các anh.
Chúng ta đã làm được.
Waa! Shadow, điều này thật không thể tin.
Ông đã hoàn toàn đúng.
Đây có phải là cảnh đẹp nhất
mà các anh từng thấy không ?
Đi thôi,
về nhà nào.
Kể cả bây giờ
tôi cũng không biết ông ấy đã làm thế nào.
Nhưng chúng tôi đã đến đó,
cuối cùng...
nhìn xuống con đường
mà sẽ dẫn chúng tôi về nhà.
Nhà chỉ ở phía bên kia mấy con đường này.
Chúng ta sẽ đến đó trước khi trời tối.
- Tôi nghe câu này trước đây rồi.
- Hãy thật cẩn thận.
Đi thôi. Nhìn cẩn thận
nơi băng qa. Hãy nhìn cả 2 phía.
- Đi cùng tôi. Nhanh lên.
- Đừng nhanh quá.
Đi nào, nhanh lên.
Đi nào! Đi nào!
Tôi đang đến!
Chờ đã!
Cô ổn chứ, Sass ?
Tôi hả ?
Tôi đùa với sự nguy hiểm.
Tôi cũng vậy, nhưng tôi sẽ đùa sau.
Hãy ra khỏi đây.
Tôi chán thiên nhiên lắm rồi
tôi sẽ ói mất.
Sau này tôi dự định sống trong nhà
trên một tấm nệm nhung...
độn bằng lông chim và được phục vụ
món phi lê chuột trên dĩa bạc...
Tốt thôi, Sassy.
Chúng gần tới nhà rồi. Đi...
Shadow!
- Shadow ?
- Ôi, Shadow.
- Ông già đáng thương.
- Huh ?
- Shadow.
- Ông có ổn không ?
Không. Chân tôi cảm giác tệ quá.
- Có bị gãy không ?
- Tôi không biết. Thật khó cử động nó.
Này, nghe tôi này.
Chỗ này không dốc quá đâu, Shadow.
- Có lẽ ông sẽ leo lên được.
- Tôi sẽ thử.
Cố lên, cố lên, ông có thể làm được!
Chúng tôi ở ngay đây.
Yeah, đúng thế.
Đúng rồi. Tuyệt lắm.
Leo lên đi.
Cố lên. Nếu ông có thể
nhảy xuống sông cứu tôi...
thì việc này sẽ đơn giản thôi.
Ừ, đúng thế. Và sau đó còn
trốn thoát con sư tử núi nữa. Cố lên.
- Leo lên, Shadow!
- Đúng rồi.
Đúng rồi.
Cứ từ từ, lên dần dần.
Bước từng bước một.
Từng bước một, Shadow.
Oh, oh,
bám vào đi.
Coi nào. Leo tiếp nào.
Leo lên đi.
Ông gần tới rồi.
Shadow!
Ôi, Shadow!
Không. Đừng, đừng, đừng nằm xuống.
Đừng nằm xuống.
Xin lỗi, tôi không thể.
- Sao lại không ? Tất nhiên là ông có thể.
- Cố lên, Shadow, làm ơn đi.
Tôi chỉ không thể.
Nghe này, ông đã đưa tôi đi xa đến đây.
Giờ hãy để tôi đưa ông đi đoạn đường còn lại.
Ông biết không, lúc ở trong khu rừng,
ngay cả khi mọi thứ có vẻ rất tệ...
Tôi luôn tin rằng chúng ta sẽ thành công vì
tôi nghĩ ông quá kiên cường để bỏ cuộc.
Vậy nên ông sẽ không ngã gục.
Không phải lúc này, khi chúng ta đã về rất gần.
Giờ hãy cố một lần nữa!
Cậu nghĩ sẽ dễ dàng để tôi thừa nhận
là tôi không thể làm được sao ?
Tôi già quá rồi.
Không phải vậy.
Không có gì mà ông không thể làm cả.
Tôi không còn chút sức nào nữa, Chance,
và giờ là lúc cậu phải tự lo cho mình rồi.
Nhưng tôi muốn ông đi với tôi.
Tôi quí mến ông, Shadow.
Cậu đã học được mọi thứ cậu cần, Chance.
Giờ thứ cậu cần học là
làm sao để chào tạm biệt.
Tôi sẽ không để ông bỏ cuộc.
Bây giờ, mẹ phải đi nhưng
đây là bánh chào mừng về nhà cho con.
Ô, cảm ơn mẹ.
- Bọn trẻ đâu ?
- Chúng chơi ở sân sau với Bob.
Con biết anh ấy sẽ tự làm mình gãy cổ.
- Chúng ổn không ?
- Ưm...
Giờ thì đã tốt hơn
và chúng con về nhà rồi.
Ô!
Burnford nhảy
và nhét bóng vào rổ.
- Yeah!
- Chúng ta thắng rồi.
- Con! Đến lượt con!
- Hope, chú nghĩ là chú quá già
cho trò này rồi.
Làm ơn đi,
bố, đi mà!
Ừ, tiếp nào, bố.
Được thôi.
- Lên nào.
- Vâng.
- Giờ, đừng có ném trật nhé ?
- Con sẽ không.
Ném nào!
Mọi người có nghe thấy không ?
Nghe gì cơ ?
Đó là tiếng chó sủa!
- Được rồi, mọi người,
gà tây đã sẵn sàng trên bàn...
- Shhh.
Chance!
Ồ, không, con yêu, đó không phải...
Ở đây, Chance!
Con biết tiếng sủa đó.
Là nó!
- Jamie!
- Chance! Chance!
- Ở đây!
- Jamie!
Jamie, cậu bé của tôi!
- Ô, đây rồi, đây rồi!
- Chance!
- Ừ! Jamie! Jamie!
- Tao biết mà! Tao biết là mày!
Jamie, Jamie, cậu không biết tôi nhớ cậu
và mọi thứ trước kia nhiều như thế nào đâu.
Ô, cậu có mùi như hàng triệu cục xương vậy!
Cậu bé yêu thích của tôi!
- Tôi yêu cậu, Jamie!
- Mày đã ở đâu vậy ?
Mày đã ở đâu vậy, Chance ?
Chance!
- Tên hư hỏng này! Nhìn nó xem.
- Mày đã làm được.
Sassy!
Hope! Hope!
Hope! Hope! Hope!
- Oh.! Hope.!
- Oh, bé cưng.
- Tôi đã tưởng sẽ không bao giờ gặp cô nữa.
- Sassy.
- Sassy về rồi!
- Sassy!
Ôi, Sassy, tao sẽ không bao giờ xa mày nữa.
Không bao giờ! Không bao giờ!
Ôi, cô bé.
Sassy không thở được,
Cả gia đình lại như ngày xưa hả ?
Shadow, mày đâu.
Nó già rồi.
Đoạn đường thì quá xa.
Còn nó thì quá già.
Peter, con yêu.
- Peter.
- Shadow.
Ôi Peter.
Tôi lo cho cậu quá.
- Shadow!
- Peter, cậu vẫn ổn,
- Cậu ấy ở đây. Ôi, tôi mừng quá.
Tôi lúc nào cũng nghĩ về cậu.
Tao nhớ mày!
Tôi nhớ cậu, Peter,
và tôi yêu cậu.
Đó thực sự là chiến thắng của Shadow.
Niềm tin của ông ấy là điều
đã giúp chúng tôi vượt qua.
Và vào giây phút đó, tôi đã thấy
những năm tháng quay lại với ông ấy.
Ông ấy lại là một chú chó nhỏ,
gặp lại người bạn tốt nhất của ông ấy.
Shadow!
Thật vui được thấy mày.
Khi chúng tôi quay trở lại ngôi nhà...
một cảm giác kì lạ mới mẻ
đến với tôi.
Tôi đã có một gia đình và tôi nhận ra
sự hi sinh đó...
và tình bạn
cả tình yêu nữa...
có ý nghĩa hơn cả
chỉ là sự ngọt ngào.
Đi nào, Chance.
Vào trong nào.
Cuối cùng,
lần đầu tiên trong đời mình...
Tôi có nhà.