0
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

1
00:00:24,030 --> 00:00:27,050
TRỞ VỀ NHÀ
Chuyến hành trình mạo hiểm

2
00:00:30,000 --> 00:00:32,172
Tên tôi là
Chance.

3
00:00:32,272 --> 00:00:36,299
Tôi biết nó nghe có vẻ kì, nhưng hầu hết
các tên khác cũng vậy nếu bạn nghĩ kĩ về chúng...

4
00:00:36,400 --> 00:00:38,343
..mà có lẽ tên bạn cũng vậy.

5
00:00:38,448 --> 00:00:40,718
Tôi bị bỏ rơi
khi còn rất nhỏ.

6
00:00:40,817 --> 00:00:44,265
Tôi đã lang thang trên các con đường,
trộm đồ ăn, ngủ bất cứ chỗ nào có thể.

7
00:00:44,369 --> 00:00:46,377
Chuyện đó lúc đầu có vẻ vui...

8
00:00:46,481 --> 00:00:48,653
nhưng không lâu sau
nó đưa tôi vào sau song sắt.

9
00:00:48,753 --> 00:00:52,201
Nhưng tôi không muốn
đề cập đến chuyện đó.

10
00:00:52,306 --> 00:00:55,787
Hãy nói về thời gian sau này
khi tôi có được cơ hội thứ hai...

11
00:00:55,890 --> 00:00:57,713
và tên của mình.

12
00:00:57,811 --> 00:01:00,080
Bạn thấy đấy, gia đình này đã đến ...

13
00:01:00,179 --> 00:01:02,219
và, tôi đoán bạn sẽ nói,
họ đã cứu tôi...

14
00:01:02,323 --> 00:01:05,837
vì họ đã nhận nuôi và đưa tôi
về sống cùng ở nhà họ.

15
00:01:05,939 --> 00:01:08,874
Nhưng đó vẫn là nhà của họ,
không phải của tôi.

16
00:01:08,980 --> 00:01:12,842
Tất nhiên, đó vẫn là một sự tiến triển,
ah, so với những chỗ khác.

17
00:01:12,949 --> 00:01:16,081
Rất nhiều chỗ chơi,
không khí trong lành...

18
00:01:16,181 --> 00:01:18,603
hàng đống thứ thú vị
để khám phá...

19
00:01:18,710 --> 00:01:21,525
và tất cả những đồ lót
mà tôi có thể cắn nữa.

20
00:01:21,622 --> 00:01:25,004


21
00:01:25,110 --> 00:01:26,932
- Chance!
- Sassy ?

22
00:01:27,030 --> 00:01:29,998
Anh vừa làm tôi mất
một giấc ngủ sâu đấy.

23
00:01:30,102 --> 00:01:32,852
Chuyện gì vậy, Sassy ? Cô bị ngã khỏi
cái ổ đó à?

24
00:01:32,951 --> 00:01:36,661
Cho dù là một đại mỹ nhân
cũng cần có giấc ngủ ngon!

25
00:01:36,759 --> 00:01:40,142
Giấc ngủ ngon ? Cô chắc phải ngủ
đến...hàng tháng.

26
00:01:40,247 --> 00:01:42,287
Ôi, anh đúng là
loài chó.

27
00:01:42,392 --> 00:01:46,321
Thực sự. Căn nhà luôn có đủ
quần áo mới để cắn xé...

28
00:01:46,424 --> 00:01:48,726
vì gia đình này ngày càng
nhiều người hơn.

29
00:01:48,825 --> 00:01:51,793
Bạn có thể thấy, Bob đang cưới Laura và
trở thành thành viên của gia đình..

30
00:01:51,897 --> 00:01:55,378
Cô con gái út của Laura là Hope.
Hope thuộc về Sassy.
- Jamie.

31
00:01:55,481 --> 00:01:59,606
Cậu con trai út, Jamie, có lẽ là của tôi,
mặc dù tôi không cần ai cả.

32
00:01:59,706 --> 00:02:01,877
Tôi là một con chó cô độc.
- Eo!

33
00:02:01,978 --> 00:02:04,367
A, aa !

34
00:02:04,474 --> 00:02:08,087
Uh, tôi phải thừa nhận rằng,
cậu bé có khá nhiều ý tưởng hay.

35
00:02:08,187 --> 00:02:10,195
Cậu bé là người
đã đặt tên tôi là Chance.

36
00:02:10,299 --> 00:02:13,366
Cậu con trai lớn của Laura là Peter.

37
00:02:13,467 --> 00:02:16,021
Cậu ta thuộc về Shadow.
Shadow có trách nhiệm.

38
00:02:16,123 --> 00:02:18,906
Shadow trung thành.
Shadow là một tên ngốc.

39
00:02:19,004 --> 00:02:21,971
Ông ta chỉ ngồi dưới nhà trong khi
tôi có tất cả trò vui ở tầng trên.

40
00:02:22,077 --> 00:02:25,558
Chance, dừng lại !
Cái áo hỏng rồi.

41
00:02:25,661 --> 00:02:27,734
Đúng vậy,
nhưng tôi còn phải xé nó..

42
00:02:27,837 --> 00:02:32,028
ra thành từng mảnh nhỏ,
và tôi thực sự ...

43
00:02:32,126 --> 00:02:34,133
[ Ực ]
Tôi nuốt phải cúc áo rồi.

44
00:02:34,238 --> 00:02:37,402
Ô, tiếc thật !
Tôi cứ mong nó là cái khóa kéo.

45
00:02:37,502 --> 00:02:40,983
Này, tốt hơn là cô biến đi, đồ lắm lông,
hoặc là cô sẽ trở thành đồ ăn của tôi.

46
00:02:41,086 --> 00:02:44,283
Đó là cách để nói chuyện với
một giọt sương mong manh sao ?

47
00:02:44,383 --> 00:02:47,700
Đồ nghiện ngửi-mặt mông-béo ú.

48
00:02:47,807 --> 00:02:50,295


49
00:02:51,392 --> 00:02:53,051


50
00:02:53,152 --> 00:02:55,225
Shadow, nằm xuống!

51
00:02:55,329 --> 00:02:58,809
Mình thật sự cần nói chuyện
với cái thằng hư hỏng đó.

52
00:02:58,913 --> 00:03:02,623


53
00:03:02,721 --> 00:03:07,577
Uh...Ta tuyên bố
các con đã trở thành vợ chồng.

54
00:03:07,682 --> 00:03:10,649
Con có thể hôn cô dâu.

55
00:03:10,754 --> 00:03:12,859
Eo ơi !

56
00:03:19,811 --> 00:03:22,495


57
00:03:22,595 --> 00:03:24,734
Ai đây nhỉ ?

58
00:03:24,836 --> 00:03:27,738
Một người lạ, bởi vì
tôi chưa bao giờ quên mặt ai.

59
00:03:27,844 --> 00:03:29,754


60
00:03:29,860 --> 00:03:33,024
Ồ, wa.! Đồ ăn ! Đồ ăn !
Chào tụi mày, đồ ăn.

61
00:03:33,125 --> 00:03:35,394
Này, chờ, chờ đã!
Ông mang đi đâu vậy ?

62
00:03:35,493 --> 00:03:37,598
Này, ông bê đồ ăn,
bỏ xuống!

63
00:03:37,701 --> 00:03:39,938
Bỏ xuống!
Bỏ xuống ngay!

64
00:03:40,038 --> 00:03:41,947


65
00:03:42,054 --> 00:03:44,443
Họ muốn dọn thứ đó trên sàn,
dưới sàn nhà này...

66
00:03:44,550 --> 00:03:46,689
tôi nghĩ đó có lẽ
là món nướng.

67
00:03:46,790 --> 00:03:49,311
Tôi biết phải làm gì rồi,
tôi sẽ cho ông ta cái nhìn van xin.

68
00:03:49,414 --> 00:03:52,262
- Xin lỗi, anh bạn, không dành cho chó.
- Thịt rớt!

69
00:03:52,359 --> 00:03:55,294
Ô ô, ah, ah, ui!
Nóng, nóng, nóng!

70
00:03:55,399 --> 00:03:59,197
Tôi muốn táng vào mồm
con chó đó quá.

71
00:03:59,304 --> 00:04:02,152
Gớm ! Rau !
Ai mà có thể ăn thứ này chứ ?

72
00:04:02,248 --> 00:04:05,696
Đây rồi !
Giờ chúng ta sẽ nói chuyện với gà tây.

73
00:04:06,792 --> 00:04:09,181
- Grrư!
- Thôi đi, lão già.

74
00:04:09,289 --> 00:04:11,809
Ông chỉ đang ganh tị
vì tôi ngửi thấy nó trước.

75
00:04:11,913 --> 00:04:16,420
- Một tờ báo cuộn tròn
có ý nghĩa gì với cậu không ?
- Không. Tại sao ?

76
00:04:16,522 --> 00:04:20,035
Thôi được !
Chỉ muốn ngửi chút thôi.

77
00:04:20,138 --> 00:04:23,783
Để chắc chắn nó an toàn
cho mọi người mà.

78
00:04:23,882 --> 00:04:28,739
- Tôi đang theo dõi cậu đấy, nhóc.
- Uh, à, vậy tôi sẽ đi, à...tới đám đông.

79
00:04:28,843 --> 00:04:32,706
Này, anh khỏe không ? Rất vui được gặp anh!
Ồ, đôi giày đẹp đấy.

80
00:04:32,812 --> 00:04:35,682
Này, anh bạn. Cà vạt cũng đẹp nữa.
Anh thế nào ?

81
00:04:35,788 --> 00:04:39,945
Có muốn tôi chỉ cho anh chỗ để
chôn đồ ăn không ?

82
00:04:40,044 --> 00:04:42,216
Ugh! Phìi!
Tạm biệt luôn.

83
00:04:42,316 --> 00:04:44,837
Cái gì thế này ?
Bông cải ? Ptui!

84
00:04:44,940 --> 00:04:47,843
Họ sẽ không đưa mấy con vật nuôi
đi cùng họ đến San Francisco phải không?

85
00:04:47,949 --> 00:04:50,884
Không. Một người bạn thời đại học
của Laura có một trang trại gần Bishop.

86
00:04:50,990 --> 00:04:53,805
Cô ấy đồng ý trông bọn chúng
trong khi họ đi vắng.

87
00:04:53,902 --> 00:04:56,139
Các quí cô, làm ơn
giúp tôi với.

88
00:04:56,238 --> 00:04:59,021
Tôi đang chết đói, và tôi không thể nhớ nổi
lần cuối mình ăn là khi nào nữa.

89
00:04:59,119 --> 00:05:03,429
- Nếu các bà không cho tôi ăn,
tôi sẽ teo quắt lại như một đống xương mất.
- Xùy! Đi chỗ khác,..!

90
00:05:03,536 --> 00:05:06,154
Bà muốn bắt tay, hay bắt chân hả ?
Làm vậy bà sẽ cho tôi đồ ăn chứ ?

91
00:05:06,256 --> 00:05:08,231
Xùy, ra ngoài.
Đi đi.

92
00:05:08,336 --> 00:05:11,119
Còn không biết bắt tay như nào nữa.
Các bà cần được hướng dẫn.

93
00:05:11,216 --> 00:05:13,005
Anh mới cần được hướng dẫn.

94
00:05:13,104 --> 00:05:15,341
Ah, hay đó.
Và tôi nghĩ là cô có cách hay hơn ah.

95
00:05:15,441 --> 00:05:19,434
Có chứ. Tôi sẽ có đồ ăn
bằng cách tỏ ra tôi không muốn ăn.

96
00:05:19,537 --> 00:05:22,188
- Thật ngớ ngẩn.
- Tôi sẽ cho anh thấy.

97
00:05:22,289 --> 00:05:25,966
Cô không cần chứng tỏ đâu.
Tôi chắc rằng đó là việc ngớ ngẩn.

98
00:05:26,066 --> 00:05:28,587


99
00:05:28,690 --> 00:05:30,381


100
00:05:30,482 --> 00:05:35,600
Oh, Sassy, tao ước gì
nhà tao không phải đi xa.

101
00:05:35,699 --> 00:05:38,001
Tao sẽ nhớ mày
nhiều lắm.

102
00:05:38,100 --> 00:05:41,035
Cứ xem tôi làm này.

103
00:05:41,139 --> 00:05:43,595
- Muốn ăn không  ?
- Không.

104
00:05:44,660 --> 00:05:47,727
Đây là tôm.
Mày thích tôm mà.

105
00:05:47,828 --> 00:05:50,828
- Tôi không muốn ăn.
Không, không, không.
- Ăn đi nào. Ngon mà.

106
00:05:50,933 --> 00:05:53,006
Tôi không thể.

107
00:05:53,108 --> 00:05:57,386
Tôi còn cả kí đồ ăn chưa
tiêu hóa hết từ hồi Giáng sinh.

108
00:05:57,494 --> 00:05:59,763
- Thôi được, nếu cô năn nỉ vậy.
- Đã nói ngon mà.

109
00:05:59,862 --> 00:06:04,237
- Vậy mà thành công. Tôi không thể tin nối
Aw, thêm con nữa.
- Ăn thêm này.

110
00:06:06,006 --> 00:06:09,323
- Mình sẽ phải ghi nhớ điều này.
- Như tôi đã nói từ đầu, chó con.

111
00:06:09,430 --> 00:06:11,634
Mèo giỏi hơn chó.

112
00:06:11,735 --> 00:06:14,637
- Con một mạng. Con chín mạng.
- Đó là sự thật.

113
00:06:14,743 --> 00:06:18,092
Mèo thông minh hơn chó
cũng thu hút hơn...

114
00:06:18,200 --> 00:06:20,305
và bọn tôi không
uống nước trong bồn cầu.

115
00:06:20,408 --> 00:06:23,277
Sao lại không ? Ô ô.
Đồ ăn đang chạy. Phải đi thôi.

116
00:06:23,384 --> 00:06:25,686
Phải đi theo.
Theo chúng.

117
00:06:25,785 --> 00:06:28,949
- Peter đang đối đầu với Shadow.
Anh ấy tiến lên.
- Tôi sẽ lấy được bóng, Peter.

118
00:06:29,049 --> 00:06:33,686
- Coi nào. Cậu có thể nhồi bóng
tốt hơn thế, cậu bé.
- Peter dẫn bóng !

119
00:06:33,786 --> 00:06:36,601
Lại đây, tôi sẽ lấy bóng.

120
00:06:36,698 --> 00:06:40,277
- Mất bóng rồi!
- Tôi vẫn còn chơi khá tốt, hả ?

121
00:06:40,378 --> 00:06:42,834
Cậu là cậu bé yêu quí
của tôi trên đời.

122
00:06:42,938 --> 00:06:45,175
Oh, tôi yêu cậu, Peter.

123
00:06:45,275 --> 00:06:49,399
Mình ghét chuyện ủy mị này.
Mình phải đi kiếm một cái bánh thôi.

124
00:06:50,875 --> 00:06:53,363
Này, các anh bạn.

125
00:06:53,468 --> 00:06:56,435
Cháu biết đấy, Shadow sẽ có một quả bóng
ở trang trại của cô Kate, được không, cậu bé ?

126
00:06:56,540 --> 00:07:00,632
Ở đó đầy ánh nắng, không khí trong lanh,
rất nhiều phòng để chơi đùa.

127
00:07:00,732 --> 00:07:04,955
Cháu vẫn không hiểu tại sao chúng ta
không thể mang nó đi cùng đến San Francisco.

128
00:07:05,053 --> 00:07:08,851
Peter, chú cũng rất muốn mang
nó theo như cháu vậy.

129
00:07:08,957 --> 00:07:12,470
- Chúng ta đã nghĩ về những gì
tốt nhất cho Shadow, phải không ?
- Vâng.

130
00:07:12,574 --> 00:07:15,574
Ý chú là, chúng ta sẽ sống
ở một chỗ khá chật.

131
00:07:15,678 --> 00:07:17,718
Thêm nữa, công việc của chú
ở đó là tạm thời.

132
00:07:17,822 --> 00:07:19,732
Chúng ta sẽ trở về
trước khi cháu nhận ra.

133
00:07:19,839 --> 00:07:23,003
Chuyện gì nếu nó không hiểu được ?
Lỡ nó nghĩ chúng ta bỏ rơi nó
hay nghĩ gì khác thì sao ?

134
00:07:23,104 --> 00:07:26,137
Cháu đùa sao ?
Nó sẽ bận đuổi theo lũ ngựa...

135
00:07:26,239 --> 00:07:28,574
và quấy phá bầy gà,
và cháu cũng bận nữa.

136
00:07:28,671 --> 00:07:31,454
- Có hàng tấn thứ hay
cho các cháu làm.
- Cũng có hàng tấn thứ...

137
00:07:31,552 --> 00:07:33,407
mà bọn cháu có thể
làm ở đây, cùng nhau.

138
00:07:36,129 --> 00:07:38,649


139
00:07:43,393 --> 00:07:46,209
Tiếp nào, Shadow.

140
00:07:46,305 --> 00:07:48,575


141
00:07:48,834 --> 00:07:52,249
Ah! Được rồi. Bây giờ,
giả vờ như mày không muốn nó.

142
00:07:52,322 --> 00:07:55,901
- Mọi người chú ý nào !
- Tiến lên.

143
00:07:56,002 --> 00:07:58,337
Cô dâu của tôi nói rằng
đến lúc để cắt bánh kem rồi.

144
00:07:58,435 --> 00:08:00,257
Tôi hy vọng mọi người vẫn còn dành bụng...

145
00:08:00,355 --> 00:08:04,152
..bởi vì mẹ của cô dâu
đã tự tay làm nó.

146
00:08:06,244 --> 00:08:08,067
Tôi không thể chịu thêm được.
Thật đấy. Tôi chết đói mất.

147
00:08:08,164 --> 00:08:09,725
Chance !!

148
00:08:09,829 --> 00:08:13,025
Tôi đã mất cả kí mỡ bụng và--

149
00:08:13,125 --> 00:08:15,678
Oh, trời! Đừng bắt tôi làm thế.
Xin lỗi.

150
00:08:15,781 --> 00:08:18,018
Vào ăn đi! Còn cả đống cho
mọi người này! Haha!

151
00:08:18,118 --> 00:08:20,005


152
00:08:20,102 --> 00:08:22,786
Không! Ở yên đó.

153
00:08:22,886 --> 00:08:25,024
Sassy!

154
00:08:25,126 --> 00:08:28,094
Mày phải ở yên chỗ này
nếu không mày không chơi được.

155
00:08:28,198 --> 00:08:31,460
Mèo thông minh hơn chó hả ?
Phải không ?

156
00:08:31,559 --> 00:08:35,105
- Cô ta thậm chí không hiểu
nghĩa của từ "Ngồi yên".
- Không. Ngồi yên đó!

157
00:08:35,208 --> 00:08:38,208
Quái vật hoang dã phát hiện ra
nạn nhân mất cảnh giác của anh ấy.

158
00:08:38,312 --> 00:08:40,963
Một cách từ từ, anh ấy
trườn qua đám cỏ cao.

159
00:08:41,064 --> 00:08:43,618
- Đừng hòng...!
- Tiến đến nơi phục kích.

160
00:08:43,720 --> 00:08:47,365
- Tránh xa tôi ra, đồ đần độn!
- Anh chạy. Anh nhảy lên!

161
00:08:47,465 --> 00:08:49,505
Trúng rồi!

162
00:08:49,609 --> 00:08:52,163


163
00:08:52,265 --> 00:08:54,175


164
00:08:54,281 --> 00:08:56,703
Con mèo tội nghiệp!
Mày có bị sao không ?

165
00:08:56,810 --> 00:08:59,974
Hắn ném tôi vào cái hộp cát lớn!

166
00:09:00,075 --> 00:09:03,523
- Đẹp lắm, Chance.
- Đó là lí do tại sao người ta gọi là
Máy bắn mèo (Catapult).

167
00:09:03,626 --> 00:09:05,634
- Cậu còn nhiều thứ phải học, nhóc.
- Gọi bác sĩ thú y đi!

168
00:09:05,739 --> 00:09:08,772
Em sẽ mách mẹ
con chó ngu ngốc này đã làm gì.

169
00:09:08,875 --> 00:09:12,356
Chưa bao giờ trong đời tôi!
Tôi nghĩ lông của mình đang rụng ra!

170
00:09:12,459 --> 00:09:14,696
- Tôi đang bị rụng lông..!
- Này, đến lúc phải đi rồi, các chàng trai!

171
00:09:14,796 --> 00:09:17,698
Chú muốn đi
trước khi quá trễ.

172
00:09:17,805 --> 00:09:20,456
Hành lý ?
Sao lại có hành lý ?

173
00:09:20,556 --> 00:09:23,688
Tôi nghĩ...
mình cần ăn chút cỏ.

174
00:09:23,789 --> 00:09:26,539
Gớm !

175
00:09:26,637 --> 00:09:28,547
Đó là bánh của bà!

176
00:09:28,654 --> 00:09:30,890
Ghê quá!
Đi thôi, Shadow.

177
00:09:30,990 --> 00:09:34,024
Tôi đã có một bài học
quan trọng hôm đó.

178
00:09:34,127 --> 00:09:37,193
Bánh kem và đồ nhựa không trộn chung được.

179
00:09:37,295 --> 00:09:40,295
Bạn biết đấy, tôi thực sự bắt đầu thích
sống cùng cả gia đình này.

180
00:09:40,399 --> 00:09:43,334
Họ không quá tệ,
so với người khác.

181
00:09:43,439 --> 00:09:47,531
Họ sống cùng nhau rất hạnh phúc.
Shadow, và cả Sassy, dường như rất vui vẻ.

182
00:09:47,631 --> 00:09:50,349
Tôi bắt đầu ghĩ rằng
có lẽ đã đến lúc...

183
00:09:50,448 --> 00:09:53,231
cùng với gia đình này, mọi chuyện
sẽ khác đi, tốt hơn.

184
00:09:53,329 --> 00:09:56,744
Ta-da! Siêu chó tới!

185
00:10:17,940 --> 00:10:20,307
Chà, đó có phải vợ chồng mới cưới không!

186
00:10:20,404 --> 00:10:22,509
Chào các cháu!

187
00:10:22,612 --> 00:10:25,263
- Chào, ô!
- Chào!

188
00:10:25,364 --> 00:10:28,212
- Đám cưới thế nào ?
- Cho qua nào. Đến nơi rồi.
Xem nào.

189
00:10:28,308 --> 00:10:31,604
- Woa, chỗ này có mùi mới.
Tạ ơn chúa !

190
00:10:31,701 --> 00:10:35,279
- Tôi đã chết và
được đưa đến KFC

191
00:10:35,381 --> 00:10:38,251
- Cứ mong là cô sẽ đến dự.
- Chúng tôi đã rất muốn gặp cô ở đám cưới.

192
00:10:38,358 --> 00:10:40,627
- Chào anh! Chúc mừng!
- Cảm ơn.

193
00:10:40,726 --> 00:10:44,272
Cháu không biết cảm ơn cô thế nào cho đủ
vì đã giúp chuyện này.

194
00:10:44,375 --> 00:10:48,085
Càng đông càng vui.
Cô quên nói rằng cô sẽ
đi vắng một thời gian ngắn.

195
00:10:48,183 --> 00:10:52,307
- Cô sắp đi sao ?
- Cô giúp đưa đàn ngựa đến
bãi chăn thả mùa đông hàng năm.

196
00:10:52,408 --> 00:10:55,474
- Chỉ mất vài ngày thôi.
- Vậy ai sẽ chăm sóc cho Shadow và--

197
00:10:55,576 --> 00:10:58,423
Hàng xóm của cô, Frank. Anh ấy luôn
trông coi mấy con vật khi cô vắng nhà.

198
00:10:58,520 --> 00:11:02,099
Đừng lo lắng. Anh ấy rất đáng tin cậy.
Mọi người có chút thời gian vào nhà không ?

199
00:11:02,201 --> 00:11:05,714
Rất muốn thế, nhưng chúng tôi
còn phải đi một quãng đường dài nữa.

200
00:11:05,817 --> 00:11:08,305
Chance! Lại đây nào.
Chance!

201
00:11:08,409 --> 00:11:10,351


202
00:11:10,457 --> 00:11:12,726
Sassy, đây là cô Kate.

203
00:11:12,825 --> 00:11:16,535
Cô ấy là người tốt và
sẽ chăm sóc tốt cho mày.

204
00:11:16,634 --> 00:11:19,001
- Phải không cô ?
- Đúng vậy, bé con.

205
00:11:21,274 --> 00:11:23,162


206
00:11:23,259 --> 00:11:25,398
Chance!
Lại đây, Chance!

207
00:11:25,499 --> 00:11:27,889


208
00:11:29,307 --> 00:11:31,828


209
00:11:31,931 --> 00:11:35,794
Này, đưa tao cái dĩa đó!
Đưa đây. Ngoan lắm, Chance.

210
00:11:35,900 --> 00:11:38,934
- Cháu có thể ném cái dĩa đó bao xa ?
- Khá xa.

211
00:11:39,037 --> 00:11:43,739
- Cháu có thể ném đến chỗ bãi cỏ ngoài kia không ?
- Có lẽ chú nên ném thì hơn.

212
00:11:46,333 --> 00:11:49,530


213
00:11:49,630 --> 00:11:53,907
Ê! Giờ xem ông đã làm gì này.
Ông làm bay mất rồi.

214
00:11:56,254 --> 00:11:59,451
Đừng lo.
Tôi sẽ chụp nó xuống...

215
00:11:59,551 --> 00:12:03,130
và sẽ nhai nó đến lúc nó sẽ
không bao giờ bay được nữa.

216
00:12:03,231 --> 00:12:07,804
Cháu mong nó sẽ không quên cháu.

217
00:12:07,904 --> 00:12:10,752
Được rồi.

218
00:12:14,209 --> 00:12:17,951
- Tao sẽ nhớ mày lắm.
- Tôi biết.

219
00:12:18,049 --> 00:12:20,897
Tôi biết cậu buồn.
Tôi ước tôi biết lí do.

220
00:12:20,993 --> 00:12:25,052
Bọn tao sẽ quay lại thăm vào
tuần tới, được không? Tao hứa đó.

221
00:12:25,154 --> 00:12:27,674
Có chuyện gì hả ?

222
00:12:27,778 --> 00:12:30,047
Peter! Đến lúc đi rồi!

223
00:12:32,259 --> 00:12:35,456
Đừng lo, Peter.
Tôi ở đây để bảo vệ cậu.

224
00:12:36,867 --> 00:12:39,006
Hãy ngoan nhé.

225
00:12:39,107 --> 00:12:42,424
- Ở lại đây.
- Ở lại ?

226
00:12:46,020 --> 00:12:48,835
- Hope, cô đi đâu vậy ?
- Tạm biệt, Hope. Tạm biệt.

227
00:12:48,933 --> 00:12:51,868
Được rồi, được rồi.
Nhẹ nhàng thôi nào.

228
00:12:51,973 --> 00:12:56,480
Tôi bắt được rồi! Nó khá gian xảo,
nhưng tôi--Jamie ?

229
00:12:56,581 --> 00:12:59,680
Jamie ?

230
00:12:59,782 --> 00:13:02,979
Peter. Khoan.

231
00:13:03,079 --> 00:13:05,250
Ở lại đây.

232
00:13:14,792 --> 00:13:18,175
Ồ, không,
không phải thế này.

233
00:13:22,025 --> 00:13:23,967
Shadow.
Chance.

234
00:13:24,072 --> 00:13:26,822
Lại đây, anh bạn!

235
00:13:26,921 --> 00:13:29,158
Đi nào.

236
00:13:29,258 --> 00:13:31,330


237
00:13:37,866 --> 00:13:41,162
Thôi nào, các cháu. Chúng ta sẽ trở lại
thăm chúng sau vài tuần.

238
00:13:41,259 --> 00:13:43,680
Con nghĩ chúng ta
nên quay lại vào tuần tới.

239
00:13:43,787 --> 00:13:46,438
Đúng đó, mẹ. Con đã nói với Shadow
sẽ gặp nó vào cuối tuần tới.

240
00:13:46,540 --> 00:13:49,606
- Oh, con yêu, chúng không biết được sự thay đổi đâu.
- Có, bọn nó biết.

241
00:13:49,708 --> 00:13:52,643
- Con biết là chúng ta không thể về đó
mỗi cuối tuần được.
- Vậy 2 tuần một lần.

242
00:13:52,748 --> 00:13:54,658
Không lâu hơn nữa đâu, được không ?

243
00:13:54,764 --> 00:13:56,837
Được rồi. 2 tuần.
Thỏa thuận vậy nhé.

244
00:13:56,941 --> 00:14:00,738
- Chú hứa với lòng không ?
- Hứa với lòng.

245
00:14:00,844 --> 00:14:03,365
Tôi chỉ không hiểu.

246
00:14:03,470 --> 00:14:06,699
Ai sẽ bảo vệ cho cậu ?

247
00:14:06,798 --> 00:14:10,475
Ai sẽ chờ cậu mỗi khi tan trường về nhà ?

248
00:14:10,574 --> 00:14:13,324
Ai sẽ ngủ ở chân giường của cậu ?

249
00:14:13,423 --> 00:14:15,911
Cậu sẽ quay lại.

250
00:14:16,014 --> 00:14:20,325
Tôi biết cậu sẽ quay lại.

251
00:14:20,431 --> 00:14:22,319


252
00:14:24,784 --> 00:14:26,889


253
00:14:26,992 --> 00:14:28,715
Chance!

254
00:14:28,816 --> 00:14:30,856
Lại đây!
Vào nhà ăn nào!

255
00:14:30,961 --> 00:14:33,743
Này, Shadow, đi nào.
Đến giờ ăn sáng.

256
00:14:33,841 --> 00:14:36,329
Đi nào.
Ngoan lắm.

257
00:14:36,433 --> 00:14:40,208
Này, ai trong số các cậu là loại thường
và ai là loại thịt giòn hơn hả ?

258
00:14:40,306 --> 00:14:42,695


259
00:14:42,802 --> 00:14:44,842


260
00:14:44,946 --> 00:14:48,176
Ế, mình biết âm thanh đó.
Đồ ăn..!

261
00:14:48,274 --> 00:14:50,282
Đây này.
Ăn sáng.

262
00:14:50,386 --> 00:14:52,209
Đồ ăn, đồ ăn, đồ ăn !

263
00:14:52,307 --> 00:14:54,860
- Cho ít nào! Đồ ăn, đồ ăn...
- Không được! Đứng yên, Chance!

264
00:14:54,964 --> 00:14:57,331
- Đồ ăn, đồ ăn--
- Không được! Aw, Chance!

265
00:14:57,428 --> 00:15:01,585
- Đồ ăn đâu ?
- Đây, của mày đây, Chance.

266
00:15:01,684 --> 00:15:03,539


267
00:15:03,636 --> 00:15:06,255
Oh, Sassy!
Tao xin lỗi!

268
00:15:06,356 --> 00:15:08,812
Ôi! Cái đuôi đẹp của tôi!

269
00:15:08,916 --> 00:15:11,764
Xin lối, bé cưng. Được rồi, xem này,
đồ ăn sáng của mày đây.

270
00:15:11,861 --> 00:15:13,803
Thấy không ?
Bỏ vào đây.

271
00:15:13,910 --> 00:15:16,593
Đến lượt mày. Xong rồi.

272
00:15:16,693 --> 00:15:20,817
- Cô nên hâm nóng đồ ăn chứ.
- Lại đây, cô gái. Tao xin lỗi mà.

273
00:15:20,918 --> 00:15:23,853
- Ra đi. Ra nào.
- Nó nguội.

274
00:15:23,959 --> 00:15:25,901
Đừng mong chờ tiền boa từ tôi.

275
00:15:31,223 --> 00:15:34,071
Tôi thấy mình bệnh mất.

276
00:15:34,168 --> 00:15:37,136
Ê, này, dừng lại!
Đó là của tôi!

277
00:15:37,240 --> 00:15:40,786
Ah, thì,
cô chê thì tôi ăn.

278
00:15:40,889 --> 00:15:43,256
Ui!
Đồ răng nanh!

279
00:15:43,353 --> 00:15:46,736
Woa! Anh bệnh hay bị sao vậy ?

280
00:15:46,841 --> 00:15:50,551
Ê, đồ chơi bồn tắm!
Ô, ồ! Lạnh thật!

281
00:15:50,650 --> 00:15:53,716
Coi nào, coi nào.
Tôi sẽ không làm bạn đau đâu.
Tôi chỉ muốn nhai cổ bạn thôi mà.

282
00:15:53,818 --> 00:15:56,753
Woa! Cái gì đây ?

283
00:15:56,859 --> 00:16:00,055
Một anh lợn!

284
00:16:00,154 --> 00:16:02,675
Ê, có chuyện gì với lông của anh vậy ?

285
00:16:02,778 --> 00:16:05,812
Xin lỗi, nhưng tôi là người
giám sát gà mới ở đây.

286
00:16:05,915 --> 00:16:08,533
Anh phải sửa cánh cửa này đi.
Nó hơi nhỏ.

287
00:16:08,636 --> 00:16:12,149
Tôi e rằng mình phải bỏ lại một
cái xương rất quan trọng lại chỗ này.

288
00:16:12,252 --> 00:16:14,674
Tôi đến đây!
Coi chừng này!

289
00:16:14,780 --> 00:16:17,050
Hô.!
Bắt được rồi! Woa!

290
00:16:19,421 --> 00:16:21,276
Woa! Cái quái--

291
00:16:21,373 --> 00:16:24,374
Cứu!
Có con Gà quái vật !

292
00:16:24,477 --> 00:16:28,340
Tôi thề tôi sẽ không bao giờ
ăn Mc Nugget nữa !

293
00:16:34,622 --> 00:16:37,918
Ông sẽ không thể tin những thứ
kì quặc quanh đây đâu.

294
00:16:38,015 --> 00:16:40,732
Họ có một con gà to
như con chó Rottweiler.

295
00:16:40,831 --> 00:16:44,060
Trông như có ai
chạy trong đầu ông ấy.

296
00:16:44,160 --> 00:16:46,332
Ôi, ông già, ông trông mong gì chứ ?
Họ không quay lại đâu.

297
00:16:46,432 --> 00:16:48,799
Nói vậy cho thấy
cậu không biết gì cả.

298
00:16:48,896 --> 00:16:52,988
Chuyện này xảy ra với tôi...
lâu rồi. Người ta nuôi ông, bỏ ông.

299
00:16:53,089 --> 00:16:55,162
Thật xấu hổ khi phụ bạc chủ.

300
00:16:55,265 --> 00:16:57,818
Tôi phản bội cậu ta hả ?
Ai bỏ rơi ai hả ?

301
00:16:57,921 --> 00:17:01,337
Ý tôi là, tôi không quan tâm.
Tôi vẫn sống khỏe mà không cần cậu ta.

302
00:17:01,442 --> 00:17:05,021
- Sao cậu dám nhận mình là một con chó.
- Kể cả mèo còn hiểu hơn cậu.

303
00:17:05,122 --> 00:17:08,505
Chó được cho là loài trung thực, trung thành.

304
00:17:08,611 --> 00:17:10,520


305
00:17:10,627 --> 00:17:12,383
Với con người hả ?
Tại sao ?

306
00:17:12,483 --> 00:17:16,706
Anh không để ý thấy Jamie buồn thế nào
lúc cậu ấy rời đi hả ?

307
00:17:16,804 --> 00:17:18,844
Xiii! Xin lỗi!

308
00:17:18,948 --> 00:17:21,763
Tôi không biết có ai
quan tâm nhiều thế.

309
00:17:29,413 --> 00:17:32,762
- Hỏi cô ấy về Chance!
- Bọn nó vẫn ổn.

310
00:17:32,870 --> 00:17:35,553
- Cho con nói chuyện với Shadow.
- Peter muốn gặp Shadow.

311
00:17:35,654 --> 00:17:39,102
Peter, có người ở đây
muốn chào cháu này.

312
00:17:39,206 --> 00:17:42,752
Shadow, Shadow.

313
00:17:42,854 --> 00:17:45,986
Có nghe thấy tao không, anh bạn ?
Nghe này, tao biết tao đã hứa
bọn tao sẽ về đó vào ngày mai...

314
00:17:46,087 --> 00:17:48,159
nhưng chúng tao không thể về được,
nghe không ?

315
00:17:48,263 --> 00:17:51,362
Tôi chưa bao giờ hiểu được cái gì
khi họ làm thế này.

316
00:17:51,464 --> 00:17:55,239
- Tôi cũng thế, nhưng anh có lẽ
nên làm cho họ vui.

317
00:17:55,336 --> 00:17:57,507
Cháu nghe thấy không ?
Nó chào cháu đấy.

318
00:17:57,608 --> 00:18:00,674
Nó nói gì ?
Nó nói gì vậy ?

319
00:18:01,992 --> 00:18:04,710
Nó nói Chance đã ăn Sassy.

320
00:18:04,809 --> 00:18:08,323
Ah, anh đùa thôi.
Nó nói Sassy thích nơi đó.

321
00:18:08,425 --> 00:18:11,808
Mọi người biết không,
tôi thậm chí không thấy nhớ chỗ cũ.

322
00:18:11,914 --> 00:18:14,303
Ý tôi là có rất nhiều thứ để chơi ở đây.

323
00:18:14,410 --> 00:18:16,680
Tôi nhớ nó.

324
00:18:16,779 --> 00:18:20,456
Thật khó để một quý cô
giữ vệ sinh ở nơi này.

325
00:18:21,803 --> 00:18:23,908


326
00:18:28,267 --> 00:18:31,977
Cảm ơn một lần nữa,
Kate.

327
00:18:47,469 --> 00:18:51,179
Thêm bao lâu nữa ?
Peter đáng lẽ phải ở đây giờ này rồi.

328
00:18:51,278 --> 00:18:54,443
Sao không nghỉ ngơi đi, ông già ?
Tìm cho mình một chiếc giày.

329
00:18:54,542 --> 00:18:58,634
- Ô, nhóc.
- Anh có biết nó ở chố nào không ?

330
00:18:58,735 --> 00:19:01,353
Có chứ. Đó là lí do tôi thích mà.
Cô muốn không ?

331
00:19:01,456 --> 00:19:04,042
- Tôi không hứng thú với đồ da.

332
00:19:04,143 --> 00:19:07,242
- Giờ cô ấy đang đi đâu vậy ?
- Hả ?

333
00:19:07,344 --> 00:19:09,963
Này, các bạn.
Tao sẽ về sau vài ngày.

334
00:19:10,064 --> 00:19:13,959
Đi ôtô. Chúng ta sẽ đi ôtô!
Đi thôi!

335
00:19:14,065 --> 00:19:16,553
- Ao!
- Không, không. Xin lỗi,cậu bé.

336
00:19:16,657 --> 00:19:18,480
Không phải lần này.
Mày ở đây và ngoan nhé.

337
00:19:18,578 --> 00:19:20,880
Thế nhé. Tạm biệt.
Frank sẽ cho bọn mày ăn.

338
00:19:20,977 --> 00:19:23,825
- Có chuyện rồi.
- Chuyện gì ? Ông nghĩ đó là gì ?

339
00:19:23,922 --> 00:19:27,218
Tôi không biết,
nhưng tôi không thích nó.

340
00:19:27,315 --> 00:19:29,355


341
00:19:31,026 --> 00:19:33,515
Thật kì lạ.

342
00:19:33,619 --> 00:19:36,402


343
00:19:38,003 --> 00:19:40,524
Khóa rồi.
Tôi ghét bị nhốt.

344
00:19:40,628 --> 00:19:43,148
Chuyện này giống như
quay lại nhà giam vậy.

345
00:19:43,252 --> 00:19:45,772
- Chance, bình tĩnh.
- Cô không hiểu, phải không ?

346
00:19:45,877 --> 00:19:48,495
Nhà giam là nơi con người nhốt cô lại
khi họ không cần cô nữa.

347
00:19:48,597 --> 00:19:51,761
- Không cần tôi ? Không thể nào.
- Đừng nghe cậu ta.

348
00:19:51,861 --> 00:19:53,684
Cậu ta dựng chuyện
để dọa cô thôi.

349
00:19:53,781 --> 00:19:57,295
Ồ, yeah. Hai người là thú cưng chưa từng
sống ngoài đường như tôi trước kia.

350
00:19:57,398 --> 00:20:01,196
Tôi đã ở trong chuồng giam, nhớ không ?
Đừng nói với tôi là không có nhà giam.

351
00:20:01,302 --> 00:20:03,506
Tôi biết về chỗ đó.

352
00:20:03,607 --> 00:20:07,983
Có mùi gì không hay lắm.
Họ đã đi lâu quá rồi.

353
00:20:08,087 --> 00:20:11,436
Lâu hơn nhiều so với bình thường.
Có chuyện rất tệ.

354
00:20:11,544 --> 00:20:15,025
- Tỉnh dậy và kiếm đồ ăn đi.
Họ vứt bỏ chúng ta rồi
- Không! Đó không phải sự thật!

355
00:20:15,128 --> 00:20:17,943
- Họ quý ông và rồi họ bỏ ông.
- Peter không như thế.

356
00:20:18,040 --> 00:20:22,645
Có lẽ ông đúng, Shadow.
Đã lâu quá rồi, chúng ta chờ lâu quá.

357
00:20:22,745 --> 00:20:25,876
Có gì đó khiến Peter không thể về với tôi,
vậy tôi sẽ đến với cậu ấy.

358
00:20:25,977 --> 00:20:30,484
- Các người giết tôi mất.
Cô ấy khóa cửa rối, nhớ không ?
- Tôi không quan tâm đến cái cửa.

359
00:20:32,154 --> 00:20:33,813
Tôi về nhà đây.

360
00:20:33,883 --> 00:20:36,184
- Gì cơ ?
- Ông ấy vừa nói gì ?

361
00:20:39,931 --> 00:20:43,227
- Không thể nào!
- Shadow, chờ đã!

362
00:20:43,323 --> 00:20:46,455
Nơi đó quá xa.
Mà ông không biết đường nữa.

363
00:20:46,556 --> 00:20:48,465
Sẽ ra sao nếu họ
quay lại tìm chúng ta ?

364
00:20:48,572 --> 00:20:51,507
Đến lúc phải đi rồi, Sassy.
Tôi sẽ về nhà.

365
00:20:51,612 --> 00:20:53,751
Thật điên rồ!
Ai sẽ cho ông ăn ?

366
00:20:53,852 --> 00:20:57,944
Các người không thể lang thang
ngoài đường đâu! Họ sẽ bắt giam các người!

367
00:20:58,045 --> 00:21:00,565
Tôi sẽ ở lại đây.
Ủa, gì vậy ?

368
00:21:00,669 --> 00:21:02,971
Aaa, quái vật gà trở lại!

369
00:21:03,070 --> 00:21:06,812
Này, chờ đã! Chờ tôi!
Tôi đến đây!

370
00:21:06,910 --> 00:21:09,015
Đừng để nó ăn tôi!
Ô, ô!

371
00:21:09,118 --> 00:21:11,028


372
00:21:11,134 --> 00:21:13,851


373
00:21:13,951 --> 00:21:17,115
Woa! Au!
Đau thật.

374
00:21:17,215 --> 00:21:20,860
Tránh ra, các bạn gà.
Xuyên qua này. Thứ lỗi nhé.

375
00:21:30,336 --> 00:21:33,435
Nhà chỉ ở bên kia ngọn núi.
Chúng ta sẽ đến đó trước khi trời tối.

376
00:21:33,537 --> 00:21:36,571
Làm thế nào ông biết ?
Mất cả năm mới đi đến đây mà.

377
00:21:36,673 --> 00:21:40,536
Đó là đường vòng. Chúng ta đi đường tắt.
Đi thẳng và leo qua.

378
00:21:40,641 --> 00:21:44,024
Này! Chờ tôi!
Mọi người, chờ tôi với!

379
00:21:44,130 --> 00:21:48,025
- Tôi đến rồi đây.
- Tôi cứ nghĩ cậu sẽ ở lại, nhóc.

380
00:21:48,130 --> 00:21:51,000
Tôi nghĩ tốt hơn là nên đi cùng,
trong trường hợp 2 người cần sự bảo vệ.

381
00:21:51,107 --> 00:21:55,264
Người hùng của tôi.
Đoán rằng tôi sẽ phải nhìn mông anh
suốt quãng đường quá à.

382
00:21:55,363 --> 00:21:59,008
Tôi sẽ đua với cậu đến chỗ mấy cái cây.

383
00:21:59,108 --> 00:22:02,621
Và thế là chuyến hành trình nguy hiểm nhất
cuộc đời chúng tôi bắt đầu.

384
00:22:02,724 --> 00:22:05,277
Dãy Sierra trải dài...

385
00:22:05,381 --> 00:22:07,999
hơn 400km từ bắc xuống nam...

386
00:22:08,101 --> 00:22:11,036
và rộng 80km từ đông sang tây.

387
00:22:11,141 --> 00:22:15,201
Điều này làm nó trở thành
dãy núi lớn thứ 2 ở miền Tây nước Mỹ.

388
00:22:19,782 --> 00:22:23,525
- Ow! Tôi gãy một móng chân rồi!
- Không còn xa đâu.

389
00:22:23,623 --> 00:22:26,471
Tôi nghĩ Hoa hậu bóng xù
cần nghỉ một chút, ông nghĩ sao ?

390
00:22:26,567 --> 00:22:29,797
Có chuyện gì vậy, nhóc ?
Quá nhiều cho một người mạnh mẽ như cậu hả ?

391
00:22:29,896 --> 00:22:33,638
Ông đang nói gì vậy ?
Tôi chỉ thấy mệt vì nghe cô ta than thở.

392
00:22:33,736 --> 00:22:36,998
Mặt đất ở đây gần như
không đủ mềm. Ah, ahh!

393
00:22:37,096 --> 00:22:41,919
- Gần tới rồi, Sassy.
- Tôi ghét gói du lịch này.

394
00:22:45,770 --> 00:22:48,705
Lại đây, chó!

395
00:22:48,809 --> 00:22:51,777
Lại đây nào.

396
00:22:55,402 --> 00:22:58,120
Mèo con ?
Ở đây này, mèo con.

397
00:23:00,747 --> 00:23:03,169
Kì thật.

398
00:23:11,468 --> 00:23:14,119
"Cảm ơn vì cho chúng ăn--

399
00:23:14,221 --> 00:23:19,623
Con chó già dường như rất nhớ nhà.
Đưa nó và 2 con kia--"

400
00:23:21,197 --> 00:23:25,475
Đưa chúng đi đâu ?
Cô chắc đang đùa tôi ?

401
00:23:25,582 --> 00:23:29,194
Nghe rồi. Tao biêt bọn mày đang đói.
Tao đến đây.

402
00:23:30,831 --> 00:23:35,206
Tôi muốn ở nhà nơi mà chỗ cao nhất
tôi phải trèo lên là một kệ sách.

403
00:23:35,311 --> 00:23:39,468
Đỉnh núi ở ngay phía trước. Cô sẽ thấy
nhà chúng ta từ đó. Hãy đi tiếp.

404
00:23:39,568 --> 00:23:43,113
Đừng lo. Tôi sung sướng được bỏ lại
chỗ này phía sau tôi.

405
00:23:43,216 --> 00:23:45,966
Trước hết, con đường này có
nhiều mùi mới để học.

406
00:23:46,064 --> 00:23:50,342
Chưa nói tới việc tôi đã đánh dấu khoảng 10 triệu cây,
và giờ tôi đang chạy với cái bụng rỗng.

407
00:23:50,449 --> 00:23:52,489
Cuối cùng.

408
00:23:52,593 --> 00:23:56,270
Ô, Shadow.

409
00:23:56,369 --> 00:23:59,086
Woa! Xem chỗ này đi.

410
00:24:05,330 --> 00:24:08,048
Có thể nhìn thấy mọi thứ
từ trên này.

411
00:24:08,146 --> 00:24:11,376
Ngoại trừ căn nhà. Tôi không thấy nhà.
Căn nhà ở đâu vậy ?

412
00:24:11,475 --> 00:24:14,126
Chà, cảm ơn ông, Shadow.

413
00:24:14,227 --> 00:24:16,562
Thật là một chuyến đi tuyệt vời...

414
00:24:16,660 --> 00:24:19,889
nhưng tôi nghĩ tôi sẽ ở đây
và chờ xe bus.

415
00:24:19,988 --> 00:24:22,192
Được thôi.

416
00:24:22,292 --> 00:24:24,397
- Ê, ông ấy đi đâu vậy ?
- Shadow.

417
00:24:24,501 --> 00:24:26,803
Tôi đã nói rồi.
Tôi về nhà.

418
00:24:26,901 --> 00:24:31,058
- Ông không thể nghiêm túc thế được.
- Tôi phải đi.
Peter có thể đang gặp rắc rối.

419
00:24:31,157 --> 00:24:34,802
Nhìn xung quanh đi. Chúng ta mới gặp rắc rối.
Nhà không ở hướng đó. Không ngửi được à ?

420
00:24:34,902 --> 00:24:38,994
Ồ, nó ở ngoài kia. Tôi có
giác quan thứ 6. Cậu sẽ có nó..
một ngày nào đó.

421
00:24:39,094 --> 00:24:42,837
- Shadow, ông không còn trẻ như xưa nữa.
- Tôi sẽ về nhà, vậy thôi.

422
00:24:42,935 --> 00:24:44,910
Giờ. Hai người đi cùng
hay không ?

423
00:24:45,015 --> 00:24:48,212
Nghe này, không đời nào tôi..
để một ông già như ông đi một mình.

424
00:24:48,312 --> 00:24:50,352
Tôi sẽ là chó bảo vệ của ông.

425
00:24:50,455 --> 00:24:54,165
Đây không phải trò chơi, nhóc.
Nếu cậu đi cùng, cậu không được bỏ cuộc.

426
00:24:54,264 --> 00:24:57,494
Được mà. Đừng lo cho tôi.
Ông mới là người tôi phải lo.

427
00:24:57,593 --> 00:24:59,567
Hai người định đi thật
và bỏ tôi lại hả ?

428
00:24:59,673 --> 00:25:02,161
Cô cứ chờ xe bus đi.
Cô sẽ ổn thôi.

429
00:25:02,265 --> 00:25:04,753
Chúng tôi sẽ gửi cho cô
một con chim chết khi tới nơi.

430
00:25:04,857 --> 00:25:08,752
- Tôi thích tự mình đi mua.
- Tạm biệt, Sassy!

431
00:25:08,858 --> 00:25:12,655
Ê, này!
Được rồi! Chờ tôi với!

432
00:25:12,762 --> 00:25:15,032
Ôi! Không thể tin là
mình đi theo...

433
00:25:15,131 --> 00:25:19,321
hai kẻ vô trách nhiệm,
lạc đường, còn bị ghẻ nữa.

434
00:25:19,419 --> 00:25:22,736
Còn có nhiều chuyện về ông già đó
mà tôi đã phải nợ ông ấy.

435
00:25:22,843 --> 00:25:24,851
Tôi đã sớm học được...
nhiều thứ hơn...

436
00:25:24,955 --> 00:25:29,658
nhưng vào giây phút đó tôi phải khâm phục
niềm tin của ông ấy
điều mà có lẽ đã dẫn dắt chúng tôi.

437
00:26:08,449 --> 00:26:10,937
Xem đống này đi!
Loài động vật nào có thể xả ra thứ này ?

438
00:26:11,041 --> 00:26:13,048
Cậu không muốn biết đâu.

439
00:26:13,154 --> 00:26:15,521
Woa! Trông bự như
của Sassy vậy.

440
00:26:15,618 --> 00:26:17,952
- Cảm ơn, anh yêu.
- Wu! Nhưng mùi thì khá hơn.

441
00:26:18,050 --> 00:26:20,865
Ít nhất tôi cũng không
cuộn nó như loài nào đó.

442
00:26:20,962 --> 00:26:23,133


443
00:26:23,234 --> 00:26:25,569


444
00:26:25,667 --> 00:26:27,609


445
00:26:27,714 --> 00:26:29,537
Ồ, hay lắm. Làm như nếu anh
sủa ăng ẳng vào nó...

446
00:26:29,635 --> 00:26:32,188
nó sẽ xuống và hỏi anh
có muốn ăn nó không vậy.

447
00:26:32,291 --> 00:26:34,713


448
00:26:34,820 --> 00:26:38,169
Mùi gì vậy ?
Cái mùi có vẻ thú vị.

449
00:26:38,276 --> 00:26:42,105


450
00:26:42,212 --> 00:26:45,987


451
00:26:46,085 --> 00:26:49,151
Whoo-hoo-hoo!
Tôi chưa bao giờ nghĩ có thứ gì mà
có thể ngửi quá nhiều được.

452
00:26:49,253 --> 00:26:53,760
- Shadow, muốn chơi trò vui không ?
Cắm đầu ông và cái lỗ đó.
- Hãy giữ tốc độ, nhóc.

453
00:26:53,862 --> 00:26:58,401
- Chúng ta còn một quãng đường dài phải đi.
- Đừng lo, ông già. Tôi có thể chạy thế này cả ngày.

454
00:27:01,574 --> 00:27:05,885
Ugh! Tôi mệt quá rồi.

455
00:27:05,991 --> 00:27:09,636
- Hãy ngủ đi.
- Tôi không ngủ được. Mệt quá ngủ không nổi.

456
00:27:09,736 --> 00:27:11,776
Tôi mệt, và đói.

457
00:27:11,879 --> 00:27:14,782
Và chỗ này như có ma vậy.Tôi không thích ở đây.
Nó làm tôi mổi da gà.

458
00:27:14,888 --> 00:27:17,572
Oh, "Chú mèo sợ hãi"
Ý tôi là chú chó.

459
00:27:17,673 --> 00:27:20,575
Hai người thôi om sòm
và hãy đi ngủ đi.

460
00:27:20,681 --> 00:27:23,812


461
00:27:23,913 --> 00:27:27,426
- Gì nữa đây?
- Hình như có thứ gì ngoài kia.

462
00:27:27,530 --> 00:27:31,720
- Húuu!
- Thôi đi, Sassy! Giờ, đi ngủ.

463
00:27:31,818 --> 00:27:35,812
Tôi đang nói là
có cái gì đó ngoài kia.

464
00:27:39,339 --> 00:27:42,885


465
00:27:42,988 --> 00:27:47,014


466
00:27:47,116 --> 00:27:51,786


467
00:27:51,885 --> 00:27:54,024
Cái gì thế ?

468
00:27:54,124 --> 00:27:58,500
Ôi, có gì đó ngoài kia.
Tôi phải làm gì đây ? Tôi phải làm gì đây ?

469
00:27:58,605 --> 00:28:01,159
- Ở yên tại chỗ đi.
- Cái gì vậy ?

470
00:28:01,261 --> 00:28:05,735
- Nai sừng tấm, chắc thế.
- Ồ, nai sừng tấm. Nó là con gì ?

471
00:28:05,838 --> 00:28:10,695
Một loài động vật răng dài và sắc như dao.
Ra ngoài ban đêm để
săn những con vật nhỏ hơn.

472
00:28:10,798 --> 00:28:14,279
Yeow! Uh, ah, đừng lo.
Tôi sẽ bảo vệ mọi người.

473
00:28:14,383 --> 00:28:17,230
- Tất nhiên, nai không thể leo lên cây.
- Không hẳn vậy.

474
00:28:17,327 --> 00:28:20,230
Chúng có thể leo tới ngọn cây.
Cô sẽ an toàn hơn với bọn tôi dưới này.

475
00:28:20,336 --> 00:28:23,020
Tôi, Sassy,
ngủ trên đất ư ?

476
00:28:23,120 --> 00:28:26,601


477
00:28:26,705 --> 00:28:29,705


478
00:28:35,665 --> 00:28:39,343
Ồ, xem ai xuống đất
với lũ chó này.

479
00:28:39,442 --> 00:28:41,581
Chào buối sáng, cưng.

480
00:28:41,682 --> 00:28:44,049
Ugh! Nước dãi chó!
Gớm quá đi!

481
00:28:44,146 --> 00:28:46,961
Hãy dậy và thôi trò đó đi, 2 người!
Tôi đã tìm được bữa sáng.

482
00:28:47,059 --> 00:28:49,710
- Tuyệt. Tôi mong đó là món lòng.
- Không. Còn hơn thế.

483
00:28:49,811 --> 00:28:52,364
Với gu ăn uống của 2 người,
tôi có thể tưởng tượng được.

484
00:28:52,468 --> 00:28:55,021
- Tốt thôi. Ở lại đây và ăn kiêng nhé.
- Anh dám nói tôi béo hả ?

485
00:28:55,123 --> 00:28:57,328
Tất nhiên là không,
với một con hà mã.

486
00:28:57,428 --> 00:29:00,462
- Aaah! Tôi cố tình đó.
- Ha, ha! Đáng đời.

487
00:29:03,221 --> 00:29:05,588
Có một con.
Không, khoan, một con khác.

488
00:29:05,685 --> 00:29:08,947
- Shadow, sao mà ông bắt được cá vậy ?
- Sassy.

489
00:29:09,046 --> 00:29:11,184
Ồ. Khoan, cá...

490
00:29:11,285 --> 00:29:14,482
- Sassy, giúp tôi với được không?
Tôi chết đói mất.
- Nói gì đó trước đã.

491
00:29:14,582 --> 00:29:17,135
- Ôi..
- Nói đi!

492
00:29:17,239 --> 00:29:19,890
Thôi được.
Mèo giỏi hơn chó.

493
00:29:19,990 --> 00:29:24,147
- Tôi không nghe thấy gì cả.
-Mèo giỏi hơn chó! Vừa lòng chưa ?

494
00:29:24,247 --> 00:29:27,957
- Cảm ơn, anh yêu quí.
- Không có gì, người đẹp.

495
00:29:28,056 --> 00:29:31,188
La la la là là lá.
Whooo!

496
00:29:31,288 --> 00:29:32,947
- Của anh đó.
- Cảm ơn.

497
00:29:33,048 --> 00:29:36,213
Woa, cá! Nằm im đi..
Cá!

498
00:29:36,312 --> 00:29:38,866
Mày đây rồi.
Dừng lại! Nằm im!

499
00:29:38,969 --> 00:29:41,271
Dừng lại, cá!
Lăn lại đây!

500
00:29:41,369 --> 00:29:44,784
- Ê này, biến đi!
Tự mà đi bắt cá lấy.

501
00:29:44,889 --> 00:29:47,256
- Cân thận đấy, nhóc.
- Không, không. Chúng ta đâu mời mấy gã này.

502
00:29:47,354 --> 00:29:51,828
Biến khỏi đây đi! Biến đi, đồ phá đám!
Đi chỗ khác mà kiếm cháo!

503
00:29:51,930 --> 00:29:53,719


504
00:29:53,819 --> 00:29:56,918
Chance.

505
00:29:58,939 --> 00:30:01,808
Wha ha ha!

506
00:30:01,915 --> 00:30:05,494
Thấy không ?
Tôi đã dọa chúng chạy.

507
00:30:05,596 --> 00:30:09,557
- Đừng vội tự mãn, Chance.
- Ê, whoa, whoa, thoải mái đi.

508
00:30:09,660 --> 00:30:12,759
Nghe này, một khi Chance đã dọa
thì chúng chỉ có chạy cong đuôi.

509
00:30:12,861 --> 00:30:16,473
- Uh, Chance.
- Lũ tệ hại. Nghĩ rằng to xác hơn tôi là ...

510
00:30:16,573 --> 00:30:18,678
chúng có thể cướp cá của tôi,
ah, chúng không lớn xác lắm đâu.

511
00:30:18,782 --> 00:30:23,932
- Chance, chạy khỏi chỗ đó.
- Cái... gì đây ?

512
00:30:24,030 --> 00:30:27,609
Trời, anh trông có vẻ đói.
Tôi đề nghị món cá hồi nhé ?

513
00:30:27,710 --> 00:30:30,809


514
00:30:44,576 --> 00:30:48,439
Ah, có vẻ chúng ta không có
sự lựa chọn nào khác ngoài việc băng qua.

515
00:30:50,273 --> 00:30:53,372
Chance, khi nào anh trưởng thành ?
Con gấu đó sẽ ăn thịt anh.

516
00:30:53,473 --> 00:30:56,769
Anh có cảm thấy đau đớn thế nào
nếu bị...con gấu đó ?

517
00:30:56,866 --> 00:31:00,990
- Ồ, đi chơi với mấy chùm lông đi.
- A, đau quá. Ooh!

518
00:31:01,090 --> 00:31:04,603
Sassy, Chance, tôi rất tiếc nhưng
chúng ta phải băng qua chỗ này.

519
00:31:04,707 --> 00:31:07,457
- Không có cây cầu nào ở đây.
- Đi thôi.

520
00:31:07,555 --> 00:31:10,654
- Tôi cũng không thấy có hòn đá nào để nhảy qua.
- Này, chờ đã.

521
00:31:11,907 --> 00:31:14,777
Chỗ này khá nông, Sassy.
Cô có thể bơi qua.

522
00:31:14,883 --> 00:31:17,087
Tôi không bơi.
Đó là ghi nhớ của tôi.

523
00:31:17,188 --> 00:31:20,866
Bơi rất vui.
Thử đi, cô sẽ thích nó.

524
00:31:20,964 --> 00:31:23,932
Ngoại trừ phần "nước"

525
00:31:24,036 --> 00:31:25,924
Đi thôi, 2 người.

526
00:31:26,021 --> 00:31:29,437
- Đừng "ẻo lả" thế, Sassy.
- Anh có biết bơi không ?

527
00:31:29,541 --> 00:31:32,225
Tôi có thể giành
vô địch nếu thi bơi chó.

528
00:31:32,325 --> 00:31:34,333
Banzai!
Ô, lạnh!

529
00:31:34,438 --> 00:31:37,341
- Lạnh thật.
- Dễ lắm, Sassy.

530
00:31:37,446 --> 00:31:39,519
Tôi muốn mình trông khô ráo.

531
00:31:43,527 --> 00:31:46,081


532
00:31:46,183 --> 00:31:49,697
Tôi nghĩ mình sẽ bị teo lại
ở dưới đó mất.

533
00:31:49,800 --> 00:31:51,589


534
00:31:51,688 --> 00:31:54,470
Làm ơn đừng kêu như thế, Sassy.
Tôi sẽ qua đó và bơi cùng cô.

535
00:31:54,568 --> 00:31:57,568
Đừng bận tâm.
Tôi sẽ tìm được đường của mình.

536
00:31:57,673 --> 00:32:00,455
Dòng nước chảy xiết hơn
nếu xuống dưới.

537
00:32:00,553 --> 00:32:02,943
Cô ấy đi đâu..
Sassy!

538
00:32:03,049 --> 00:32:04,937
Không thể tin được
vào những gì họ muốn mình làm.

539
00:32:05,033 --> 00:32:06,856
Vậy mà họ cho họ là
bạn đồng hành của mình ?

540
00:32:06,954 --> 00:32:10,532
Cô ấy chỉ không muốn bị ướt.
Cô ấy biết bơi, cô ấy có thể.

541
00:32:10,634 --> 00:32:14,180
Cô ấy không thể,
không thể, không thể.

542
00:32:14,283 --> 00:32:16,323
Cô ấy sẽ không, sẽ không,
sẽ không...

543
00:32:16,427 --> 00:32:19,843
Sẽ không.
Ah, chỗ này có vẻ được.

544
00:32:19,947 --> 00:32:23,112
Tôi thật khéo léo.
Tôi ngạc nhiên với chính mình.

545
00:32:25,388 --> 00:32:27,275
Anh nhìn gì vậy ?

546
00:32:27,372 --> 00:32:29,893
- Mèo giỏi hơn chó.
- Nhảy trên đá.

547
00:32:29,996 --> 00:32:32,135
- Cách di chuyển đặc trưng của mèo.
- Giỏi lắm, Sassy.

548
00:32:32,237 --> 00:32:34,125
- Cô ổn chứ ?
- Chưa bao giờ tốt hơn.

549
00:32:34,220 --> 00:32:37,537
Chưa bào giờ tốt hơn.
Ooh! Ahh! Được rồi!

550
00:32:37,646 --> 00:32:39,588
Chà, làm tốt lắm.

551
00:32:39,693 --> 00:32:42,061
Ô, ô!

552
00:32:42,157 --> 00:32:44,613
- Tôi mới vừa liếm sạch lông.
- Sassy ?

553
00:32:44,718 --> 00:32:48,810
- Ô, cứu tôi! cứu!
- Sassy rớt xuống sông rồi, Chance.

554
00:32:48,911 --> 00:32:51,016
Shadow! Ặc!

555
00:32:51,119 --> 00:32:53,705


556
00:32:59,535 --> 00:33:03,180
Gắng lên, Sassy!

557
00:33:05,200 --> 00:33:07,437


558
00:33:09,969 --> 00:33:11,693


559
00:33:11,793 --> 00:33:14,608
Sassy, giữ đầu của cô
trên mặt nước!

560
00:33:14,705 --> 00:33:16,615
Ôi, Shadow...

561
00:33:19,378 --> 00:33:20,905
Shadow, cứu tôi!

562
00:33:24,050 --> 00:33:26,571
Cứu!

563
00:33:28,915 --> 00:33:30,704
Giúp tôi với!
Shadow!

564
00:33:32,372 --> 00:33:34,227
Shadow, làm ơn giúp!

565
00:33:34,324 --> 00:33:36,396
Sassy, bơi đi,
bơi mạnh vào!

566
00:33:36,500 --> 00:33:38,704
Giúp tôi!

567
00:33:40,372 --> 00:33:43,602
- Sassy! Sassy!
- Shadow!

568
00:33:43,700 --> 00:33:45,806


569
00:33:49,206 --> 00:33:52,174
Ôi, không!

570
00:33:59,062 --> 00:34:01,997
Ông có tìm được cô ấy không ?
Cô ấy đâu ?

571
00:34:02,103 --> 00:34:05,649
Tôi không thể đến chỗ cô ấy
nhưng chúng ta phải tìm tiếp.

572
00:34:05,751 --> 00:34:09,614
Nhanh lên! Có lẽ cô ấy bị
dạt vào bờ.

573
00:34:22,650 --> 00:34:25,716
Tôi, tôi không thấy cô ấy,
Shadow, ông thì sao ?

574
00:34:25,818 --> 00:34:29,134
Không. Dòng nước
cuốn cô ấy đi rồi.

575
00:35:13,567 --> 00:35:16,470
Tôi không nên
để cô ấy đi cùng.

576
00:35:16,576 --> 00:35:19,446
Đó không phải lỗi của ông.
Cô ấy muốn đi mà.

577
00:35:19,552 --> 00:35:22,335
Nhưng đó là
trách nhiệm của tôi.

578
00:35:22,433 --> 00:35:25,248
Tôi có trách nhiệm với Sassy...

579
00:35:25,345 --> 00:35:28,127
yêu quí cô ấy
và bảo vệ cô ấy.

580
00:35:28,225 --> 00:35:31,422
cũng giống như
tôi phải làm với cậu...

581
00:35:31,521 --> 00:35:33,376
và với Peter.

582
00:35:33,473 --> 00:35:36,376
Cũng giống như cậu phải có
trách nhiệm với Jamie.

583
00:35:36,482 --> 00:35:39,385
Nhưng...chúng ta không
đòi hỏi việc này.

584
00:35:39,490 --> 00:35:42,557
Chúng ta không cần.
Nó có sẵn trong chúng ta..

585
00:35:42,658 --> 00:35:45,146
Từ lúc sơ khai...

586
00:35:45,251 --> 00:35:49,724
khi vài con chó hoang được nhận nhiệm vụ
trông coi cho con người.

587
00:35:49,828 --> 00:35:53,090
sủa
khi họ gặp nguy hiểm...

588
00:35:53,188 --> 00:35:56,287
chạy và chơi cùng
khi họ vui vẻ...

589
00:35:56,388 --> 00:36:00,218
dụi mõm vào họ
khi họ cô đơn.

590
00:36:00,325 --> 00:36:04,482
Đó là lí do họ gọi chúng ta là
bạn tốt nhất của con người.

591
00:36:07,398 --> 00:36:12,449
Nhìn vào ông ấy đêm hôm đó,
ông ấy trông rất thông thái...và già...

592
00:36:12,550 --> 00:36:15,747
giống như con chó đầu tiên
có mặt trên trái đất.

593
00:36:15,847 --> 00:36:19,589
Tôi chỉ mong một ngày
tôi có thể giống ông ấy.

594
00:36:44,490 --> 00:36:47,873
Tôi sẽ nhớ cô, Sassy.

595
00:36:59,308 --> 00:37:02,090


596
00:37:02,188 --> 00:37:05,800
Mày đây rồi.
Bá chủ bầu trời.

597
00:37:05,900 --> 00:37:08,202
Mày là người làm chủ.

598
00:37:10,221 --> 00:37:12,109
Chà, giờ thì.

599
00:37:13,485 --> 00:37:17,097
Lần thứ 3 xuất hiện
trong 4 tháng.

600
00:37:17,198 --> 00:37:20,395
Không tệ.

601
00:37:21,710 --> 00:37:24,393
Không tệ chút nào.

602
00:37:24,494 --> 00:37:26,436
Cài gì đây ?

603
00:37:29,199 --> 00:37:31,533
Tội mày thật.

604
00:37:31,631 --> 00:37:34,414
Làm sao mà mày
đến được đây ?

605
00:37:34,512 --> 00:37:36,814
Để tao xem nào.

606
00:37:36,911 --> 00:37:40,043
Mày còn sống ?

607
00:37:47,281 --> 00:37:49,615
Một cô mèo.

608
00:37:49,713 --> 00:37:52,877
Giờ tao sẽ
lau khô cho mày.

609
00:37:52,977 --> 00:37:55,628
- Shadow ?
- Một quý cô sang trọng như mày...

610
00:37:55,730 --> 00:37:58,032
làm gì ngoài đó
dưới mấy khúc cây vậy ?

611
00:37:58,130 --> 00:38:01,359
- Shadow.
- Nghỉ ngơi một chút...

612
00:38:01,459 --> 00:38:03,793
- Chance.
- Ăn một chút...

613
00:38:03,890 --> 00:38:07,306
- Shadow. Shadow.
- rồi mày sẽ khỏe lại.

614
00:38:07,411 --> 00:38:09,965


615
00:38:10,067 --> 00:38:12,588
Cậu sẽ không bao giờ bắt được cái gì
nếu không kiên nhẫn.

616
00:38:12,692 --> 00:38:15,823
Tôi không làm được.
Tôi đang chết đói.

617
00:38:15,924 --> 00:38:19,601
Tôi cũng đói,
nhưng cậu phải kiên nhẫn.

618
00:38:19,701 --> 00:38:23,563
Đừng sủa nữa. Cậu sẽ dọa
bọn chúng chạy mất hết.

619
00:38:24,854 --> 00:38:28,531
- Đừng cử động.
- Tôi không có.

620
00:38:28,630 --> 00:38:30,670
- Và đợi đến lúc tôi nói "đi".
- Nói gì ?

621
00:38:30,773 --> 00:38:33,163
"Đi."

622
00:38:33,270 --> 00:38:35,212
Chưa!

623
00:38:37,046 --> 00:38:38,672


624
00:38:38,775 --> 00:38:41,109
Con thỏ chạy đằng đó.

625
00:38:41,207 --> 00:38:43,542
Con cún chạy đằng kia.

626
00:38:43,639 --> 00:38:45,647


627
00:38:45,752 --> 00:38:47,726
Bữa sáng chạy đi mất.

628
00:38:47,832 --> 00:38:50,680
Ah! Tôi ghét thức ăn nhanh.

629
00:38:50,777 --> 00:38:53,624
- Thế đấy, nhóc, cậu tự kiếm ăn đi.
- Tôi xin lỗi.

630
00:38:53,720 --> 00:38:57,943
- Cho tôi thêm cơ hội lần 2 đi.
- Đó là cơ hội thứ 2 của cậu rồi, Chance.

631
00:38:58,041 --> 00:39:01,075
Vậy cho tôi cơ hội thứ 3.
Coi nào, làm ơn đi! Tôi đói quá!

632
00:39:01,178 --> 00:39:04,145
Được rồi.
Lần cuối cùng.

633
00:39:04,250 --> 00:39:07,152
Làm thế nào Sassy bắt cá được ?
Tôi không muốn.

634
00:39:07,258 --> 00:39:09,713
Tôi không muốn việc này.
A,a tôi không muốn cái này.

635
00:39:09,819 --> 00:39:11,957
Sassy sẽ thích cảnh này.

636
00:39:12,058 --> 00:39:14,098
Uh! Ah!

637
00:39:14,203 --> 00:39:15,992


638
00:39:20,540 --> 00:39:23,224
Shadow ?

639
00:39:23,324 --> 00:39:25,234
Chance ? Sassy ?

640
00:39:25,341 --> 00:39:27,315
Chào mừng trở về.

641
00:39:27,420 --> 00:39:30,835
Chờ cô suốt buổi sáng.
Mọi chuyện thế nào ?

642
00:39:30,941 --> 00:39:34,324
Oh, chuyến tàu đó mỗi năm lại kéo dài hơn.
Tôi cần ngâm mình trong bồn nước nóng.

643
00:39:34,429 --> 00:39:37,245
- Mấy con vật cô mang theo thế nào ?
- Mấy con ngựa hả ?

644
00:39:37,341 --> 00:39:40,189
Không.
Mấy con chó và con mèo.

645
00:39:40,286 --> 00:39:43,352
Gì ?

646
00:39:43,454 --> 00:39:47,994
- Cô không mang bọn chúng theo hả ?
- Anh không nhốt chúng lại à.

647
00:39:48,094 --> 00:39:50,997
Tôi cũng định làm vậy, nhưng trong tờ giấy nói
cô đã mang bọn nó theo.

648
00:39:51,103 --> 00:39:54,038
Không, thưa cô. Tôi phải nói với cô,
thú nuôi trong nhà...

649
00:39:54,144 --> 00:39:56,348
sẽ không có cơ hội
sống sót ngoài này.

650
00:39:56,448 --> 00:39:59,317
Chúng tôi có gấu, sư tử núi;
chúng là những thợ săn thực sự.

651
00:39:59,424 --> 00:40:03,319
Còn có ai ở sở quản lý công viên quốc gia
mà tôi có thể gọi không ?

652
00:40:03,425 --> 00:40:06,840
Oh, anh có thể..?
Oh, tôi rất cảm kích về việc đó.

653
00:40:06,945 --> 00:40:10,360
Tôi đưa số của tôi cho anh rồi,
phải không ? Ồ, tốt.

654
00:40:10,466 --> 00:40:14,208
Yeah, chuyện bất ngờ quá.
Tạm biệt.

655
00:40:15,522 --> 00:40:18,173
Cô đã làm mọi thứ có thể rồi.

656
00:40:22,306 --> 00:40:25,274
Chưa phải mọi thứ.

657
00:40:26,531 --> 00:40:29,085


658
00:40:30,404 --> 00:40:34,714
- Vậy, chúng ta có lẽ nên đi tìm chúng.
- Thật không ?

659
00:40:34,820 --> 00:40:37,919
Chú không nghĩ rằng
chúng ta có thể làm vậy đâu, các cháu.

660
00:40:38,020 --> 00:40:41,119
- Sao không được ?
- Nghe này, Peter, chúng ta đều nhớ bọn nó.

661
00:40:41,221 --> 00:40:43,872
Chúng ta sẽ làm tất cả
chúng ta có thể tìm...

662
00:40:43,974 --> 00:40:45,796
nhưng chúng ta phải kiên nhẫn.

663
00:40:45,894 --> 00:40:48,861
Chúng ta phải làm gì đó.

664
00:40:48,966 --> 00:40:51,617
Cố tìm 3 con thú
trong khu vực hoang dã...

665
00:40:51,718 --> 00:40:55,744
cũng giống như
mò kim đáy bể vậy.

666
00:40:55,847 --> 00:40:58,881
Chú nghĩ chúng ta cần
nhìn nhận một cách thực tế.

667
00:40:58,983 --> 00:41:02,432
Cháu không quan tâm chú nghĩ gì.
Cháu đã nói nó sẽ nghĩ cháu bỏ rơi nó.

668
00:41:02,535 --> 00:41:04,924
Nhưng chú cứ bắt chúng cháu phải đi.
Tất cả là tại chú!

669
00:41:05,032 --> 00:41:06,788
- Là lỗi của chú!
- Peter!

670
00:41:09,512 --> 00:41:12,262


671
00:41:22,666 --> 00:41:24,805
- Giáo sư ?
- Chuyện gì ?

672
00:41:24,906 --> 00:41:26,947
- Họ đang chờ ông.
- Ai ?

673
00:41:27,050 --> 00:41:29,417
Dean Maxwell và
Ủy ban Grant.

674
00:41:29,514 --> 00:41:32,231
Ồ, tôi quên mất.

675
00:41:36,555 --> 00:41:39,273
In! In đi,
cái thứ đồ đồng nát này.

676
00:41:39,371 --> 00:41:42,667
- Giáo sư.
- Ah, được rồi, được rồi.

677
00:41:45,069 --> 00:41:49,063
Nghe này, ah, cô làm ơn giúp tôi
một việc quan trọng được không ?

678
00:41:49,164 --> 00:41:53,442
Phôtô 50 bản--không
100 bản của tờ này giúp tôi.

679
00:41:53,550 --> 00:41:56,681
Tôi rất biết ơn việc này.
Cảm ơn.

680
00:42:01,262 --> 00:42:04,110
Đói, đói, đói.
Đói, đói, đói.

681
00:42:04,207 --> 00:42:07,523
Thêm lần nữa, việc đầu tiên tôi làm khi trở về
là tấn công thùng rác.

682
00:42:07,631 --> 00:42:10,730
- Tôi chỉ muốn gặp Peter
- Đúng rồi, xông thẳng vào nhà bếp...

683
00:42:10,832 --> 00:42:13,166


684
00:42:18,608 --> 00:42:21,478


685
00:42:22,865 --> 00:42:26,161
Ôi, không.
Tôi đang ở với người lạ.

686
00:42:26,257 --> 00:42:29,388
Và trông tôi như thứ gì
vừa bị lũ chó kéo lê đi vậy.

687
00:42:31,313 --> 00:42:34,412
Chà. Mày đã ngủ cả đêm rồi.

688
00:42:34,514 --> 00:42:37,580
Tao đoán như vậy
mày có lẽ đã khỏe rồi.

689
00:42:37,682 --> 00:42:42,090
Chắc mày muốn uống chút sữa hả ?

690
00:42:42,195 --> 00:42:44,683
Đó là mạng thứ 6 của tôi hả ?

691
00:42:44,787 --> 00:42:47,505
Oh, tôi sẽ nói đó là
mạng thứ 4.

692
00:42:48,724 --> 00:42:51,091
Của mày đây.

693
00:42:51,188 --> 00:42:54,003
Sữa dê ấm, ngon...

694
00:42:54,100 --> 00:42:56,467
...quà tặng của Aretha.

695
00:42:57,877 --> 00:43:01,139
Này, đây không phải
loại ít béo...

696
00:43:01,237 --> 00:43:04,815
nhưng, uh, cũng khá ngon.

697
00:43:05,877 --> 00:43:07,765
- Có nhớ bánh mì kẹp xúc xích (Hot dogs) không ?
- Có.

698
00:43:07,862 --> 00:43:09,717
Chưa bao giờ thích cái tên đó.

699
00:43:09,814 --> 00:43:12,465
Tôi không nghĩ chúng
được làm từ thịt chó.

700
00:43:12,566 --> 00:43:14,770
Tôi không nghĩ chúng làm từ thịt.

701
00:43:14,870 --> 00:43:17,259
- Vị của chúng ngon nhất khi rớt xống đất.
- Đúng vậy.

702
00:43:17,367 --> 00:43:20,433


703
00:43:27,224 --> 00:43:30,607
Cậu có biết Peter thường thả bông cải
xuống dưới bàn cho tôi không ?

704
00:43:30,713 --> 00:43:32,568
Kinh !
Tôi không chịu nổi chất xơ.

705
00:43:45,530 --> 00:43:49,011


706
00:43:49,115 --> 00:43:51,635
Whoa.

707
00:43:51,739 --> 00:43:53,747
Shadow.
Shadow, Shadow!

708
00:43:53,851 --> 00:43:55,673
Shadow, Shadow.

709
00:43:55,771 --> 00:43:58,292
Shadow, Shadow.

710
00:43:58,396 --> 00:44:02,073
- Shadow, Shadow! Shadow! Shadow!
- Gì hả ?

711
00:44:02,172 --> 00:44:04,660
Có một co..o..n
me..èo...l..lơ...

712
00:44:04,764 --> 00:44:06,739
Một con mèo khổng lồ.

713
00:44:06,845 --> 00:44:09,714
Chuyện nhảm nhí gì đây.

714
00:44:09,821 --> 00:44:11,828
Giờ thì thôi dọa lũ cá đi.

715
00:44:11,933 --> 00:44:14,551
Nhưng,
nhưng mà nó ở đó mà!

716
00:44:14,653 --> 00:44:16,726
Tôi, tôi không chỉ ngửi thấy nó..!
Tôi còn...

717
00:44:16,829 --> 00:44:18,870


718
00:44:18,974 --> 00:44:21,593
Nó lại tới nữa!
Shadow!Sh..Shadow!

719
00:44:21,694 --> 00:44:23,931
- Shadow!
- Cậu bé, hãy...

720
00:44:24,031 --> 00:44:26,398
Chạy!

721
00:44:30,015 --> 00:44:32,732
Tôi là một kẻ yếu đuối!
Tôi chạy trốn một con mèo!

722
00:44:32,832 --> 00:44:35,134
Tôi sẽ không kể với ai
nếu cậu cũng vậy.

723
00:44:35,232 --> 00:44:39,094
Tất nhiên rồi, mà đây không phải
con mèo nhà bình thường.
Con này như Arnold Scharze-Mèo!

724
00:44:51,362 --> 00:44:54,624
Nghe này, nếu tôi không thoát được,
tôi có chôn một khúc xương ở sau vườn.

725
00:44:54,722 --> 00:44:57,373
Chúng ta sẽ thoát.

726
00:44:57,474 --> 00:45:00,573
Tôi biết mà. Chúng ta dính bẫy rồi.
Chúng ta sẽ đi tong.

727
00:45:00,675 --> 00:45:04,353
Này, cục xương được chôn
bên cạnh sân chơi.

728
00:45:04,451 --> 00:45:06,841
Còn điều khiển TV ở dưới cái bập bênh.

729
00:45:06,947 --> 00:45:09,119
Bập bêng ?
Bập bênh à.

730
00:45:09,219 --> 00:45:11,609
Chance,
cậu đúng là thiên tài!

731
00:45:11,716 --> 00:45:13,953
Tôi không phải đâu!
Mà thiên tài là gì chứ ?

732
00:45:14,052 --> 00:45:16,354
Đừng để ý.
Chúng ta sẽ làm việc nhóm.

733
00:45:31,462 --> 00:45:33,731


734
00:45:33,990 --> 00:45:37,373


735
00:45:38,407 --> 00:45:40,349


736
00:45:40,455 --> 00:45:43,237


737
00:46:05,450 --> 00:46:07,720


738
00:46:07,819 --> 00:46:10,819
Mình hi vọng thứ này sẽ hoạt động.

739
00:46:10,922 --> 00:46:13,508
Sẵn sàng đi, Chance.
Nó đang đến.

740
00:46:13,611 --> 00:46:17,637
Nó ngay sau tôi.
Hãy chờ hiệu lệnh của tôi, được không ?
Và cúi xuống đi.

741
00:46:28,460 --> 00:46:30,435
Ở đây, mèo con,
mèo con.

742
00:46:30,541 --> 00:46:33,291


743
00:46:33,390 --> 00:46:35,364
Tới đây. Tới đây nào.

744
00:46:38,894 --> 00:46:42,440
- Hãy chuẩn bị, Chance.
- Tôi sẵn sàng rồi.

745
00:46:44,207 --> 00:46:46,094
Chưa.

746
00:46:46,190 --> 00:46:48,045
Gần rồi.

747
00:46:48,143 --> 00:46:50,565
Làm đi!

748
00:46:50,672 --> 00:46:52,679
- Ê, biến đi!

749
00:46:52,784 --> 00:46:56,046
- Chance, ngay bây giờ!
- Tạm biệt, mèo con!

750
00:46:56,144 --> 00:46:59,407
Ooh ho, ho,ho!

751
00:46:59,504 --> 00:47:03,880
- Đã quá!
- Yeah! chúng ta đã làm được!

752
00:47:03,985 --> 00:47:07,695
Cặp đôi thiên tài!
Phải không, Shadow? Nhìn nó kìa.

753
00:47:07,793 --> 00:47:11,055
Ê! Này!
Chó giỏi...

754
00:47:11,153 --> 00:47:14,187
hơn mèo!

755
00:47:14,290 --> 00:47:17,040


756
00:47:17,138 --> 00:47:19,343


757
00:47:19,442 --> 00:47:21,548
Tiếng gì thế ?

758
00:47:21,843 --> 00:47:24,232


759
00:47:24,340 --> 00:47:27,471
Shadow?
Là Shadow, và Chance.

760
00:47:27,572 --> 00:47:29,994
Được rồi, được rồi.

761
00:47:30,100 --> 00:47:32,556
Nhưng từ giờ hãy cẩn thận nhé.

762
00:47:32,660 --> 00:47:34,668
Và hãy tránh xa con sông!

763
00:47:34,772 --> 00:47:39,475
Sủa tiếp đi, các anh.
Để tôi biết các anh đang ở chỗ nào.

764
00:47:39,573 --> 00:47:43,883


765
00:47:43,990 --> 00:47:47,339
Mùi này!
Họ ở đây.

766
00:47:47,446 --> 00:47:49,301


767
00:47:49,398 --> 00:47:52,912


768
00:47:53,014 --> 00:47:56,211
- Ông thât tuyệt!
Giống như Rin Tin Tin vậy!
- Giống ai cơ ?

769
00:47:56,311 --> 00:47:58,515
- Rin Tin Tin! Ông có bao giờ xem TV không vậy ?
- Ah!

770
00:47:58,615 --> 00:48:00,503
- Phim đó không có thật đâu!
- Oh, có thật đấy!

771
00:48:00,599 --> 00:48:03,120
- Cậu không ngửi thấy nó, phải không ?
- Dù sao thì ông cũng thật tuyệt.

772
00:48:03,224 --> 00:48:07,894
Được rồi, cảm ơn,
Chance.

773
00:48:07,993 --> 00:48:11,637
Sassy ?

774
00:48:11,737 --> 00:48:14,126
Không thể nào!

775
00:48:14,233 --> 00:48:15,575
- Sassy!
- Sassy!

776
00:48:15,673 --> 00:48:17,496
Các chàng trai của tôi!
Các bạn!

777
00:48:17,594 --> 00:48:20,823
Sassy! Sassy!
Sass--ổ gà!

778
00:48:20,922 --> 00:48:23,956
- Chance! Shadow!
- Sassy!

779
00:48:24,058 --> 00:48:27,921
- Shadow! Tôi đã nghĩ
sẽ không bao giờ được gặp lại anh.
- Sassy, cô vẫn còn sống!

780
00:48:28,026 --> 00:48:30,034
- Sassy!
- Ôi, tôi nhớ cô!

781
00:48:30,138 --> 00:48:33,400
- Tôi nhớ cô nhiều lắm, Sassy.
- Yeah, tôi cũng vậy.

782
00:48:33,499 --> 00:48:35,322
- Thật sao ?
- Yeah, à, chúng ta lại được cùng nhau.

783
00:48:35,420 --> 00:48:37,362
- Tôi cũng nhớ anh, Chance.
- Này, chúng ta có thể đi bắt cá giờ không ?

784
00:48:37,467 --> 00:48:41,079
Chance, cậu không có cơ may nào
nhưng được thôi.

785
00:48:41,180 --> 00:48:44,377
- Hãy đi bắt cá nào.
- Hay lắm! Cá, cá, cá!

786
00:48:45,629 --> 00:48:49,306
Cá ngon lắm, Sassy.
Cảm giác ăn no bụng thật dễ chịu.

787
00:48:49,405 --> 00:48:53,683
- Yeah, tôi đã ăn như heo vậy.
- Tôi xin lỗi.

788
00:48:53,789 --> 00:48:57,783
Chúng ta nên lên đường thôi.
Vẫn có thể đi thêm vài dặm trước khi trời tối.

789
00:48:57,886 --> 00:49:00,853
Tôi  sẽ đánh đổi bất cứ thứ gì
để được Hope ôm tôi trong vòng tay
của cô ấy ngay lúc này.

790
00:49:00,959 --> 00:49:04,472
Uh, ah, tôi cũng không thể chờ
được thấy khuôn mặt Jamie khi chúng ta về đến.

791
00:49:04,735 --> 00:49:06,775
Jamie ? Tôi tưởng
cậu không quan tâm.

792
00:49:06,847 --> 00:49:09,662
Tại sao lại..!

793
00:49:09,759 --> 00:49:11,701
Này! Coi chừng!
Kẻ xâm nhập hướng 4 giờ!

794
00:49:11,808 --> 00:49:13,663
- Con gì vậy ?
- Đã có tôi đây.

795
00:49:13,760 --> 00:49:16,215
Tôi nghĩ đó là nột con sóc
vào ngày thay lông.

796
00:49:16,321 --> 00:49:17,881
Để nó yên, Chance!

797
00:49:17,985 --> 00:49:20,221
Ông đùa sao ?
Tôi phải xem nó là gì.

798
00:49:20,320 --> 00:49:24,118
- Này, anh bạn!
- Không, đừng! Có mùi không tốt lắm.

799
00:49:24,225 --> 00:49:27,291
Ông có nhìn thấy gã này không ?
Trông như đến từ thế giới kì quặc.

800
00:49:27,393 --> 00:49:30,809
Được rồi, anh bạn. Anh biết thủ tục rồi.
Giữ yên vị trí.

801
00:49:30,914 --> 00:49:33,631
Tôi đánh hơi anh.
Anh đánh hơi tôi. Này này!

802
00:49:33,730 --> 00:49:36,730
Ê, anh chạy đâu vậy ?
Tôi có nói là anh có thể đi hả ?

803
00:49:36,835 --> 00:49:38,810
Quay lại đây.
Này, mấy cái lông đó là sao hả ?

804
00:49:38,914 --> 00:49:40,769
Gì, anh chọc lưỡi của anh
vào máy nướng bánh mì à ?

805
00:49:40,867 --> 00:49:43,867
Aaah! aaa!
Nó cắn tôi bằng mông của nó.

806
00:49:43,971 --> 00:49:48,227


807
00:49:48,324 --> 00:49:50,364
Chance, anh thực sự là
một con chó ngoan cố, đúng không ?

808
00:49:50,468 --> 00:49:54,975
Tôi chỉ tò mò.

809
00:49:55,077 --> 00:49:57,827
Như mẹ tôi thường nói :
" Tò mò giết chết chó "

810
00:49:57,925 --> 00:50:00,925
- Sassy, cô có thể kéo mấy cái này ra không ?
- Tôi sẽ thử.

811
00:50:01,030 --> 00:50:03,812


812
00:50:03,910 --> 00:50:08,547
Sassy, Sassy, cô cắn môi tôi!

813
00:50:08,646 --> 00:50:11,199
- Cô cắn nhầm môi...tôi.
- Được rồi, tôi là chuyên gia mà.

814
00:50:11,302 --> 00:50:14,848
- Có vẻ chúng đâm rất sâu.
- Rất sâu.

815
00:50:14,951 --> 00:50:19,653
Cho dù cậu làm gì.
đừng tự liếm mặt.

816
00:50:19,751 --> 00:50:22,402
Thằng ngốc!

817
00:50:24,424 --> 00:50:26,312
Coi nào, anh bạn.
Tôi không làm gì cả.

818
00:50:26,409 --> 00:50:28,776
Vào trong này, qua cánh cửa.

819
00:50:28,873 --> 00:50:31,077
Rồi, rồi, rồi.

820
00:50:33,545 --> 00:50:35,454
- Cháu xin lỗi!
- Sao ?

821
00:50:35,561 --> 00:50:38,528
- Cháu cần giúp đỡ tìm người nhà.
- Mmm..Hmm

822
00:50:38,634 --> 00:50:40,456
Thực ra là 3 thành viên của gia đình.

823
00:50:40,554 --> 00:50:43,621
- Họ mất tích bao lâu rồi ?
- Bọn nó đi mất cách đây khoảng 1 tuần.

824
00:50:43,722 --> 00:50:45,545
- Tên cháu ?
- Peter Burnford.

825
00:50:45,643 --> 00:50:49,636
- Bố mẹ cháu đâu ?
- Họ..họ không biết cháu đến đây.

826
00:50:49,739 --> 00:50:53,634
- Tốt hơn là cháu cho ta biết tên họ.
- Laura Burnford, đó là mẹ cháu.

827
00:50:53,740 --> 00:50:56,358
Và bố cháu...
chồng mẹ cháu tên là Bob Seaver.

828
00:50:56,460 --> 00:50:59,242
Chú cần mô tả ngoại hình
của những người mất tích.

829
00:50:59,340 --> 00:51:02,886
À, đó là Shadow.
Nó có mắt nâu và lông màu hung đỏ.

830
00:51:02,989 --> 00:51:04,996
Và Sassy có đôi mắt xanh lam.
Nó là giống mèo Himalayan.

831
00:51:05,101 --> 00:51:07,621
- Himalayan ?
- Đúng vậy.

832
00:51:07,725 --> 00:51:10,573
Và Chance thì..À,
nó màu trắng và có đốm đen.

833
00:51:10,670 --> 00:51:14,631
- Đốm đen ?
- Vâng, đúng ạ.

834
00:51:14,734 --> 00:51:17,865
Nghe này, nhóc, đây là
sở cảnh sát San Francisco.

835
00:51:17,966 --> 00:51:20,814
Bọn ta không thể
đi tìm chó mèo đi lạc.

836
00:51:20,911 --> 00:51:23,431
Chú rất tiếc, nhưng bọn ta có
nhiều việc quan trọng hơn phải làm.

837
00:51:23,535 --> 00:51:26,285
Việc này quan trọng với cháu,
và cả em trai, em gái cháu nữa.

838
00:51:26,383 --> 00:51:29,417
Bọn cháu phải làm gì đây,
cứ quên bọn nó đi sao ?

839
00:51:32,176 --> 00:51:34,063
Để chú nói cho cháu vài thứ
có lẽ sẽ giúp được cháu.

840
00:51:34,160 --> 00:51:36,200
Thỉnh thoảng khi chúng ta
tìm kiếm một nghi phạm...

841
00:51:36,304 --> 00:51:38,955
bọn ta sẽ viết mấy tấm thông báo treo giải thưởng
và rải chúng khắp thành phố.

842
00:51:39,057 --> 00:51:44,392
Giờ, đôi khi nó có hiệu quả, nhiều khi không.
Nhưng...nó cũng có hi vọng.

843
00:51:44,497 --> 00:51:47,018
Yeah, có lẽ cháu sẽ làm vậy.

844
00:51:47,121 --> 00:51:50,383
Này nhóc. Chúc may mắn.

845
00:51:50,482 --> 00:51:52,938
Cháu cảm ơn.

846
00:51:59,699 --> 00:52:04,620
Peter, có cần mẹ giúp con tìm đồ không ?

847
00:52:04,724 --> 00:52:07,855
- Mẹ. Ai đã làm mấy cái này ạ ?
- Bob làm.

848
00:52:07,956 --> 00:52:10,607
- Chú ấy làm hả ?
- Ừ, chú ấy đã gửi đi khắp nơi.

849
00:52:10,708 --> 00:52:14,003
- Sao chú ấy không nói gì về chuyện này ?
- Sau chuyện con nói với chú ấy...

850
00:52:14,100 --> 00:52:16,719
vào tối đó, mẹ nghĩ
chú ấy ngại gặp con.

851
00:52:16,821 --> 00:52:19,636
Chú ấy không muốn
làm con mất hi vọng.

852
00:52:19,733 --> 00:52:22,319
Có ai gọi đến chưa ?

853
00:52:22,422 --> 00:52:25,837
Con nhớ Shadow, mẹ.

854
00:52:25,942 --> 00:52:29,291
- Ôi con yêu.
- Con rất nhớ nó.

855
00:52:29,399 --> 00:52:31,821
Mẹ biết mà.

856
00:52:43,800 --> 00:52:48,274


857
00:52:51,929 --> 00:52:55,225
- Cậu đi được chứ, Chance ?
- Ừ, chắc rồi.

858
00:52:55,322 --> 00:52:59,992
Cô đi trước đi, Sassy.

859
00:53:00,090 --> 00:53:02,708


860
00:53:02,810 --> 00:53:05,079
Ôi, không!

861
00:53:08,347 --> 00:53:10,933
Đừng rầu rĩ, Chance.

862
00:53:11,035 --> 00:53:12,923
Nước...
cũng không quá tệ.

863
00:53:13,019 --> 00:53:16,762
- Ừ, chắc rồi.
- Không, thật mà.

864
00:53:16,859 --> 00:53:19,249
Nếu chúng ta có thể giữ đầu trên mặt nước...

865
00:53:19,356 --> 00:53:21,495
- Khoan, nghe đi.
- Giờ thì gì nữa đây ?

866
00:53:21,597 --> 00:53:24,085
Tôi không biết. Ở yên đó đi.
Tôi sẽ đi xem.

867
00:53:24,188 --> 00:53:28,018


868
00:53:28,125 --> 00:53:32,402


869
00:53:33,470 --> 00:53:37,562
Mẹ ơi!

870
00:53:40,510 --> 00:53:43,478


871
00:53:43,583 --> 00:53:46,551


872
00:53:49,696 --> 00:53:53,919
Không...đừng sợ.
Tôi là chó ngoan.

873
00:53:54,016 --> 00:53:58,970
Chó ơi ?

874
00:53:59,073 --> 00:54:02,750
Sassy!
Chance!

875
00:54:08,801 --> 00:54:12,217
Ổn rồi!

876
00:54:14,786 --> 00:54:17,787


877
00:54:17,891 --> 00:54:22,943
- Tội nghiệp, cô bé bị lạc.
- Ừ, tôi biết cô ấy cảm thấy thế nào.

878
00:54:23,044 --> 00:54:26,786
Không sao rồi!

879
00:54:26,884 --> 00:54:29,273
Không sao.

880
00:54:33,668 --> 00:54:38,622
Molly!
Molly!

881
00:54:38,693 --> 00:54:42,468
Molly!
Molly!

882
00:54:42,565 --> 00:54:46,428
Molly!

883
00:54:48,103 --> 00:54:51,616
Molly!

884
00:54:51,719 --> 00:54:55,548
Molly!

885
00:54:57,543 --> 00:55:00,642


886
00:55:00,744 --> 00:55:03,679
- Shadow, có người hả ?
- Ừ, tôi sẽ đi tìm họ.

887
00:55:03,784 --> 00:55:07,362
Đừng! Họ là người lạ, Shadow.
Họ sẽ bắt và nhốt chúng ta.

888
00:55:07,465 --> 00:55:09,767
- Chúng ta sẽ không bao giờ thoát lần nữa.
- Họ chỉ đang tìm cô bé, Chance.

889
00:55:09,865 --> 00:55:13,094
- Cô bé cần chúng ta. Chúng ta phải giúp.
- Vậy à.

890
00:55:13,193 --> 00:55:15,332
Tôi hi vọng ông biết
mình đang làm gì.

891
00:55:15,434 --> 00:55:18,434
- Tôi không muốn quay lại đó thêm lần nào nữa.
- Đừng lo lắng.

892
00:55:18,537 --> 00:55:22,083
- Molly!
- Sassy, giữ ấm cho cô bé.
Tôi sẽ quay lại ngay.

893
00:55:22,186 --> 00:55:24,096
Nhanh lên. Shadow.

894
00:55:26,507 --> 00:55:30,948


895
00:55:31,051 --> 00:55:34,761
- Molly!
- Molly!

896
00:55:34,859 --> 00:55:38,471
- Molly!

897
00:55:38,572 --> 00:55:42,315


898
00:55:42,413 --> 00:55:44,235
Có chuyện gì vậy, anh bạn ?

899
00:55:44,333 --> 00:55:47,911


900
00:55:48,013 --> 00:55:51,210


901
00:55:52,749 --> 00:55:54,572


902
00:55:54,670 --> 00:55:57,059


903
00:55:59,726 --> 00:56:02,661
- Molly! Molly!
- Bố!

904
00:56:02,767 --> 00:56:06,280
- Molly, con yêu!
- Mẹ!

905
00:56:06,384 --> 00:56:10,639
Mẹ ơi!

906
00:56:13,296 --> 00:56:16,526


907
00:56:18,545 --> 00:56:23,182
- Tôi không dám chắc về chuyện này.
- Mọi chuyện sẽ ổn thôi.

908
00:56:23,281 --> 00:56:26,031


909
00:56:26,130 --> 00:56:30,440
Cảm ơn các bạn
đã cứu con gái tôi.

910
00:56:33,298 --> 00:56:37,041
- Đồng phục, họ mặc đồng phục.
- Không sao đâu.

911
00:56:37,139 --> 00:56:40,139
- Họ ở đây để giúp.
- Này, chờ chút. Tôi biết các anh không ?

912
00:56:40,244 --> 00:56:43,244
Mark, lại đằng này.
Nhìn mấy con này xem.

913
00:56:43,347 --> 00:56:46,643
Mark, những con vật này ở trên
tờ thông báo tìm kiếm này.

914
00:56:46,740 --> 00:56:49,490
- Tôi không thể tin được.
- Đúng là bọn nó.

915
00:56:49,589 --> 00:56:52,851
Anh chàng này khá tệ
và cần bác sĩ.

916
00:56:52,949 --> 00:56:55,316
Được rồi, các bạn.
Bọn mày sẽ được về nhà.

917
00:56:55,413 --> 00:56:59,985
Nhà! Nhà!

918
00:57:02,998 --> 00:57:04,820
Anh là Robert Seaver ?

919
00:57:04,918 --> 00:57:08,977
Vâng ? Khi nào ?

920
00:57:09,079 --> 00:57:12,974
Cô..cô tìm thấy chúng ?
Điều đó thật tuyệt.

921
00:57:13,079 --> 00:57:15,730
Chúng vẫn khỏe.

922
00:57:15,831 --> 00:57:18,417
Chúng đã được đưa đến
trạm chăm sóc động vật Pineville ở đường 90.

923
00:57:18,520 --> 00:57:22,993
Cảm ơn cô!
Tuyệt!

924
00:57:25,784 --> 00:57:29,527
Tuyệt vời!
Được lắm!

925
00:57:30,841 --> 00:57:33,329
Hope!
Đi nào!

926
00:57:33,433 --> 00:57:36,663


927
00:57:36,762 --> 00:57:38,901
Được rồi, các em, bây giờ,
vào vị trí, vào vị trí nào.

928
00:57:39,002 --> 00:57:41,337
Được rồi, giờ, hãy xem.

929
00:57:41,435 --> 00:57:44,915
- Jamie!
- Mẹ!

930
00:57:45,019 --> 00:57:47,540
- Chúng ta tìm được chúng rồi.
- Yeah!

931
00:57:49,787 --> 00:57:53,977
- Gì ? Tìm thấy ai ?
- Tìm được rồi.

932
00:57:54,075 --> 00:57:57,905
Rất tiếc vì quả bí phép thuật,
Cô Winters. Chúng tôi sẽ thay quả khác.

933
00:58:01,052 --> 00:58:02,874
Khoan đã.

934
00:58:02,972 --> 00:58:05,940
- Chúng ta đã quay trở lại.
- Ý ông là sao ?

935
00:58:06,045 --> 00:58:09,362
- Ông đang nói gì vậy ?
- Chỗ này không đúng. Nhà ở hướng khác.

936
00:58:09,470 --> 00:58:12,819
Họ bắt chúng ta vào nhà giam.
Tôi đã nói ông rồi.

937
00:58:12,925 --> 00:58:15,227
Thế là hết!
Đây là nơi kết thúc của cuộc đời!

938
00:58:15,326 --> 00:58:17,530
- Chúng ta phải trốn đi!
- Bình tĩnh đã!

939
00:58:17,630 --> 00:58:20,696
Không! Ông không hiểu đâu!
Chó mèo vào trong này...

940
00:58:20,799 --> 00:58:24,312
rồi biến mất và
ông sẽ không bao giờ thấy chúng nữa.

941
00:58:24,415 --> 00:58:26,750
Không sao, Chance.
Những người này đang giúp đỡ chúng ta.

942
00:58:26,848 --> 00:58:29,848
- Bình tĩnh, không ai làm hại mày đâu!
- Shadow! Cứu!

943
00:58:29,951 --> 00:58:31,774


944
00:58:31,872 --> 00:58:33,301


945
00:58:33,408 --> 00:58:36,889


946
00:58:36,992 --> 00:58:40,288
Shadow! Shadow!
Cứu tôi!

947
00:58:40,385 --> 00:58:42,622
- Giúp tôi với, Shadow!
- Không sao đâu. Đi nào.

948
00:58:42,721 --> 00:58:45,755
Ôi, không, đừng để họ
đưa tôi vào trong.

949
00:58:45,858 --> 00:58:50,495
Không! Shadow! Làm ơn!
Cứu tôi!

950
00:58:50,594 --> 00:58:53,628
Chạy, Sassy, chạy đi!
Hãy tự cứu chính mình.

951
00:58:53,731 --> 00:58:55,519
Được rồi, cô nàng, đến lượt mày.

952
00:58:55,619 --> 00:58:59,133
Không! Khoan!
Kirkwood!

953
00:58:59,235 --> 00:59:03,065


954
00:59:08,420 --> 00:59:10,428
Gia đình mày sẽ sớm đến đây thôi.

955
00:59:10,532 --> 00:59:16,130
Vậy đấy.
Có vẻ đúng như Chance nói.

956
00:59:16,229 --> 00:59:18,401
Chặn phía bên kia.
Nó không chạy xa đâu.

957
00:59:18,502 --> 00:59:23,324
Ra đây mèo, mèo con.
Mèo con, mèo con.

958
00:59:23,430 --> 00:59:27,620
" Ra đây, mèo con, mèo con "
Không có chuyện đó đâu, gã mập.

959
00:59:27,718 --> 00:59:29,606
Ra đây nào, mèo con, mèo ơi.

960
00:59:29,703 --> 00:59:33,052


961
00:59:33,159 --> 00:59:35,527
Mèo con, mèo con, mèo con.

962
00:59:35,623 --> 00:59:38,341
Không,
tên ngốc, tên ngốc, tên ngốc.

963
00:59:38,440 --> 00:59:41,636
Con mèo ... ngu ngốc!

964
00:59:41,736 --> 00:59:44,071
Ồ!
Đúng là một gã xấu!

965
00:59:44,169 --> 00:59:46,340
Yên nào, cậu bé!

966
00:59:46,441 --> 00:59:49,889
Này, các người định làm gì tôi vậy ?

967
00:59:49,993 --> 00:59:53,638
Mày may mắn đấy, cún à.

968
00:59:53,737 --> 00:59:56,323
Này, này,
bỏ bàn tay ra khỏi người tôi.

969
00:59:56,521 --> 00:59:59,304
Mình vừa mới đoàn tụ với họ.

970
00:59:59,402 --> 01:00:04,618
Hmm? Và giờ mình sẽ không để mất họ.
Oop!

971
01:00:06,859 --> 01:00:10,722
Oh, yeah.
Ăn nhiệt tình đi, tên béo.

972
01:00:12,268 --> 01:00:16,294
Ôi! Được rồi!
Được rồi! Tôi khai!

973
01:00:16,396 --> 01:00:19,080
Tôi...đã để "quà" trên tấm thảm!

974
01:00:19,180 --> 01:00:22,661
Tôi đổ tội cho Sassy cái lần mà
tôi kéo giấy vệ sinh đi khắp nhà.

975
01:00:22,765 --> 01:00:25,831
Tôi đã ăn trộm đồ lót
3 lần. Aa!

976
01:00:25,933 --> 01:00:29,229
- Thôi được, thôi được! là 4, 4 lần!
- Không sao đâu.

977
01:00:29,325 --> 01:00:32,359
Ê, em mèo.
Hô hô!

978
01:00:32,462 --> 01:00:34,731
Này, lắc đuôi xem nào, em yêu!

979
01:00:34,830 --> 01:00:36,837
Thật không tin được.
lũ hám gái.

980
01:00:36,942 --> 01:00:40,969
Ha, ha,
ria đẹp lắm, cưng à!

981
01:00:41,071 --> 01:00:43,527
Này, ông bạn,
ông định làm gì trong đó ?

982
01:00:43,631 --> 01:00:47,177
-  Sassy! Sassy!
- Shhh! Nhỏ giọng thôi.

983
01:00:47,280 --> 01:00:50,957
- Tôi đã nói cô chạy đi.
- Tôi không bao giờ nghe lời chó.

984
01:00:51,056 --> 01:00:53,707
- Chance đâu ?
- Họ đưa cậu ấy vào căn phòng phía sau.

985
01:00:53,809 --> 01:00:55,664
Tôi nghĩ có chuyện tệ hại
đang xảy ra với cậu ta.

986
01:00:55,761 --> 01:00:59,110
Ow! Ow!
Làm ơn thôi đi! Làm ơn!

987
01:00:59,217 --> 01:01:01,487
Hãy để tôi chết!

988
01:01:01,585 --> 01:01:03,790
Họ đang giết cậu ấy, Sassy.

989
01:01:03,889 --> 01:01:08,462
Đừng sủa nữa!

990
01:01:08,562 --> 01:01:10,930
Này, mèo.
Làm sao mày vô trong này được.

991
01:01:11,026 --> 01:01:14,322
Tôi sẽ lo gã béo.
Anh đi cứu Chance. Whoo!

992
01:01:14,419 --> 01:01:16,623
Tao sẽ quay lại với mày ngay.

993
01:01:16,723 --> 01:01:20,204
- Cừ lắm, Sassy.
- Được rồi, đến đây, đồ mông bự!

994
01:01:20,307 --> 01:01:23,242
Chance!
Cậu có nghe thấy tôi không, Chance ?

995
01:01:23,348 --> 01:01:26,828
- Ow! Shadow!
Shadow, cứu tôi!
- Sao mà nó ra được ?

996
01:01:26,932 --> 01:01:29,169
- Tôi không biết.
- Đừng để họ làm tôi đau nữa.

997
01:01:29,268 --> 01:01:31,952
Woo-hoo!
Bên này.

998
01:01:32,053 --> 01:01:34,442
Không, là bên này.
Đừng ngã lên tôi là được.

999
01:01:34,549 --> 01:01:37,232
Được rồi, qua bên này nào.
Đúng rồi.

1000
01:01:37,333 --> 01:01:39,188
Tôi có xấu xa không ?
Ồ, có.

1001
01:01:39,286 --> 01:01:42,188
- Chance!
- Đủ lắm rồi.

1002
01:01:42,294 --> 01:01:44,847
Này, Shadow!
Ông có đó không ?

1003
01:01:44,951 --> 01:01:47,122
- Tôi ở ngoài này, Chance.
- Vậy hãy vào trong này.

1004
01:01:47,223 --> 01:01:50,038
Thấy không, anh bạn già,
bạn của mày...

1005
01:01:50,135 --> 01:01:52,852
Ra khỏi đây thôi.
Chạy, Chance! Chạy khỏi chỗ này.

1006
01:01:52,951 --> 01:01:55,635
Ồ!

1007
01:01:55,735 --> 01:01:58,605
- Sassy đâu ?
- Cô ấy đang có một nhiệm vụ bí mật.

1008
01:01:58,712 --> 01:02:01,265
Tôi xấu xa, xấu xa.
Oooh! Ow!

1009
01:02:01,368 --> 01:02:04,369
- Đau đấy!
- Bắt được mày rồi.

1010
01:02:04,472 --> 01:02:06,611


1011
01:02:06,713 --> 01:02:09,495


1012
01:02:09,593 --> 01:02:11,317


1013
01:02:11,417 --> 01:02:15,346
Coi chừng!
Coi chừng!

1014
01:02:15,450 --> 01:02:17,075
Thả cô ấy ra!

1015
01:02:17,178 --> 01:02:19,993
- Đi thôi!
- Lối này, các anh!

1016
01:02:20,090 --> 01:02:22,392
- Đi thôi!
- Kirkwood! Kirdwood!

1017
01:02:22,491 --> 01:02:25,557
Kirdwood!

1018
01:02:25,659 --> 01:02:29,304


1019
01:02:29,403 --> 01:02:33,779


1020
01:02:33,884 --> 01:02:38,074
- Nhanh lên! Coi nào!
- Đào, đào đi Chance, đào đi.

1021
01:02:38,172 --> 01:02:42,907
Tôi đang cố đây.
Aaah!

1022
01:02:43,005 --> 01:02:45,461


1023
01:02:45,565 --> 01:02:48,599


1024
01:02:48,702 --> 01:02:52,379
Ôi, không!
Tôi bị kẹt rồi.

1025
01:02:52,478 --> 01:02:55,794
Nhanh lên!
Ông ta đang ra kìa.

1026
01:02:58,399 --> 01:03:01,595
- Nhanh lên, Chance!
- Aaah! Nó làm tôi khó thở!

1027
01:03:01,695 --> 01:03:04,281
- Mày trở lại với Bố nào. Lại đây nào.
- Không!

1028
01:03:04,384 --> 01:03:06,937
Bỏ tôi ra!
Shadow!

1029
01:03:07,040 --> 01:03:10,902
Tôi sẽ không quay lại đó.
Không đời nào!

1030
01:03:11,009 --> 01:03:13,376


1031
01:03:13,473 --> 01:03:15,742
Được rồi!

1032
01:03:20,706 --> 01:03:25,310
Nếu tôi không ở đây thì tôi đã nghĩ
bọn nó đã lên kế hoạch cho chuyện này.

1033
01:03:29,090 --> 01:03:31,960
Oo-ee-oo-ah-ah
Ting-tang-walla-walla, bing-bang!

1034
01:03:32,067 --> 01:03:37,534
Chú biết không,
nếu chú không làm mấy tờ thông báo đó,
có lẽ chúng ta sẽ không bao giờ tìm được chúng.

1035
01:03:37,636 --> 01:03:41,695
À, việc đó tuy không dễ thành công,
nhưng chúng ta đã may mắn.

1036
01:03:41,795 --> 01:03:44,698
# Anh nói ông phù thủy già rằng
anh đang thương thầm em
Bum..bum..bum. #

1037
01:03:44,804 --> 01:03:46,844
Này, Shadow,
cái cách mà ông chặn tay bác sĩ đó.

1038
01:03:46,948 --> 01:03:49,119
- Ông như một diễn viên hành động vậy.
- Ồ, chuyện đó không đáng gì...

1039
01:03:49,220 --> 01:03:51,555
so với tiếp theo cậu
làm gã mập vấp ngã.

1040
01:03:51,653 --> 01:03:54,522
- E hèm, còn chưa kể đến.
- Đúng rồi, Sassy-siêu mèo.

1041
01:03:54,629 --> 01:03:57,663
# Anh đang thương thầm em,
Bum..bum..bum..bum

1042
01:03:57,765 --> 01:04:00,035
Và rồi ông phù thủy già
cho anh biết điều nên làm là gì

1043
01:04:00,133 --> 01:04:02,076
Ông ấy khuyên thế này
oo-ee-oo-ah-ah

1044
01:04:02,182 --> 01:04:04,255
Ting-tang
Walla..walla..bing..bang #

1045
01:04:04,358 --> 01:04:07,490
Chắc rồi, mèo thì nhanh nhẹn
còn chó thì dùng vũ lực.

1046
01:04:07,591 --> 01:04:10,242
- À, cái đó có thể, nhưng..
- Ê, chờ một chút đã.

1047
01:04:10,343 --> 01:04:12,131
- Đi nào. Đi thôi, các bạn.
- Không, khoan.

1048
01:04:12,231 --> 01:04:17,087
- Chuyện gì vậy, Shadow ?
- Tôi không biết. Tôi đột nhiên có một cảm giác lạ.

1049
01:04:17,192 --> 01:04:21,535
Như cái gì đó nói tôi
quay lại chỗ đó vậy.

1050
01:04:21,640 --> 01:04:25,503
- Kì lạ thật hả ?
- Gì, quay lại nhà giam ?
Ông ấy sao vậy, điên hả ?

1051
01:04:25,608 --> 01:04:27,583
Ừ, cậu nói đúng.

1052
01:04:43,915 --> 01:04:47,396
Shadow và Sassy đã mạo hiểm
mạng sống vì tôi.

1053
01:04:47,499 --> 01:04:50,249
Tôi chưa bao giờ biết rằng
mình có những người bạn như vậy.

1054
01:04:50,348 --> 01:04:53,315
Cảm giác này hoàn toàn
mới mẻ với tôi.

1055
01:04:53,420 --> 01:04:57,577
Tôi thích nó.

1056
01:04:57,677 --> 01:05:00,612


1057
01:05:00,716 --> 01:05:04,164
Tôi xin lỗi vì mọi việc
đã không suôn sẻ, thưa ngài.

1058
01:05:04,269 --> 01:05:06,790
Ừ, tôi cũng vậy.
Cảm ơn anh.

1059
01:05:08,942 --> 01:05:11,812
Hãy tiếp tục tìm, mẹ.
Chúng chỉ ở đâu đây thôi.

1060
01:05:11,918 --> 01:05:13,926
Con yêu, chuyện đó cách đây
mấy tiếng rồi.

1061
01:05:14,030 --> 01:05:17,326
Ý mẹ là, chúng có thể đã đi xa
hàng dặm lúc này.

1062
01:05:17,423 --> 01:05:22,093
Nghe mẹ này, những người ở đây đã hứa rằng
họ sẽ làm mọi thứ có thể.

1063
01:05:22,192 --> 01:05:25,967
Và họ sẽ gọi chúng ta ngay khi có tin gì.

1064
01:05:27,792 --> 01:05:30,313
Chúng ta đã gần như có thể gặp lại chúng.

1065
01:05:30,416 --> 01:05:33,581
Ít nhất chúng ta biết chúng vẫn còn sống.

1066
01:05:33,680 --> 01:05:38,732
Nếu những con vật đã có thể đi đến đây,
có lẽ chúng sẽ về được đến nhà.

1067
01:05:38,833 --> 01:05:43,023
- Shadow!
- Chúng ta sẽ không từ bỏ.

1068
01:05:44,402 --> 01:05:48,177
Shadow!

1069
01:05:48,274 --> 01:05:50,576
Shadow!

1070
01:05:56,563 --> 01:06:00,720
Chúng ta đang đi vòng hả?
Cái cây đó có mùi quen lắm.

1071
01:06:00,820 --> 01:06:03,373
- Tất nhiên là quen rồi. Nó là cây thông.
- Ồ.

1072
01:06:06,580 --> 01:06:08,947
Nhanh lên!

1073
01:06:09,044 --> 01:06:13,201
Nhìn này, các anh.
Chúng ta đã làm được.

1074
01:06:19,382 --> 01:06:24,784
Waa! Shadow, điều này thật không thể tin.
Ông đã hoàn toàn đúng.

1075
01:06:24,887 --> 01:06:27,636
Đây có phải là cảnh đẹp nhất
mà các anh từng thấy không ?

1076
01:06:27,734 --> 01:06:31,696
Đi thôi,
về nhà nào.

1077
01:06:36,183 --> 01:06:39,861
Kể cả bây giờ
tôi cũng không biết ông ấy đã làm thế nào.

1078
01:06:39,961 --> 01:06:42,165
Nhưng chúng tôi đã đến đó,
cuối cùng...

1079
01:06:42,264 --> 01:06:45,974
nhìn xuống con đường
mà sẽ dẫn chúng tôi về nhà.

1080
01:06:52,730 --> 01:06:56,025
Nhà chỉ ở phía bên kia mấy con đường này.

1081
01:06:56,122 --> 01:06:58,065
Chúng ta sẽ đến đó trước khi trời tối.

1082
01:06:58,170 --> 01:07:00,920
- Tôi nghe câu này trước đây rồi.
- Hãy thật cẩn thận.

1083
01:07:01,019 --> 01:07:04,500


1084
01:07:07,707 --> 01:07:10,009


1085
01:07:10,108 --> 01:07:14,134
Đi thôi. Nhìn cẩn thận
nơi băng qa. Hãy nhìn cả 2 phía.

1086
01:07:15,900 --> 01:07:18,267
- Đi cùng tôi. Nhanh lên.
- Đừng nhanh quá.

1087
01:07:18,365 --> 01:07:21,529
Đi nào, nhanh lên.

1088
01:07:21,629 --> 01:07:24,084
Đi nào! Đi nào!

1089
01:07:24,189 --> 01:07:26,164
Tôi đang đến!
Chờ đã!

1090
01:07:28,414 --> 01:07:30,586
Cô ổn chứ, Sass ?

1091
01:07:30,686 --> 01:07:33,108
Tôi hả ?
Tôi đùa với sự nguy hiểm.

1092
01:07:33,215 --> 01:07:36,564
Tôi cũng vậy, nhưng tôi sẽ đùa sau.
Hãy ra khỏi đây.

1093
01:07:36,670 --> 01:07:38,940
Tôi chán thiên nhiên lắm rồi
tôi sẽ ói mất.

1094
01:07:39,039 --> 01:07:41,177
Sau này tôi dự định sống trong nhà
trên một tấm nệm nhung...

1095
01:07:41,279 --> 01:07:44,891
độn bằng lông chim và được phục vụ
món phi lê chuột trên dĩa bạc...

1096
01:07:44,992 --> 01:07:48,702
Tốt thôi, Sassy.
Chúng gần tới nhà rồi. Đi...

1097
01:07:50,240 --> 01:07:53,503
Shadow!

1098
01:07:57,473 --> 01:08:00,670
- Shadow ?
- Ôi, Shadow.

1099
01:08:13,635 --> 01:08:17,313
- Ông già đáng thương.
- Huh ?

1100
01:08:17,411 --> 01:08:19,266


1101
01:08:19,363 --> 01:08:21,665
- Shadow.
- Ông có ổn không ?

1102
01:08:21,764 --> 01:08:26,237
Không. Chân tôi cảm giác tệ quá.

1103
01:08:26,340 --> 01:08:31,229
- Có bị gãy không ?
- Tôi không biết. Thật khó cử động nó.

1104
01:08:31,333 --> 01:08:35,938
Này, nghe tôi này.
Chỗ này không dốc quá đâu, Shadow.

1105
01:08:36,037 --> 01:08:39,267
- Có lẽ ông sẽ leo lên được.
- Tôi sẽ thử.

1106
01:08:39,366 --> 01:08:41,189


1107
01:08:41,287 --> 01:08:44,156
Cố lên, cố lên, ông có thể làm được!
Chúng tôi ở ngay đây.

1108
01:08:44,263 --> 01:08:48,322
Yeah, đúng thế.

1109
01:08:48,423 --> 01:08:51,238
Đúng rồi. Tuyệt lắm.
Leo lên đi.

1110
01:08:51,336 --> 01:08:56,290
Cố lên. Nếu ông có thể
nhảy xuống sông cứu tôi...

1111
01:08:56,392 --> 01:08:59,207
thì việc này sẽ đơn giản thôi.

1112
01:08:59,304 --> 01:09:01,792
Ừ, đúng thế. Và sau đó còn
trốn thoát con sư tử núi nữa. Cố lên.

1113
01:09:01,897 --> 01:09:03,839
- Leo lên, Shadow!
- Đúng rồi.

1114
01:09:03,945 --> 01:09:05,887
Đúng rồi.
Cứ từ từ, lên dần dần.

1115
01:09:05,993 --> 01:09:09,190
Bước từng bước một.
Từng bước một, Shadow.

1116
01:09:09,289 --> 01:09:12,388
Oh, oh,
bám vào đi.

1117
01:09:12,490 --> 01:09:15,305
Coi nào. Leo tiếp nào.
Leo lên đi.

1118
01:09:15,402 --> 01:09:18,598
Ông gần tới rồi.

1119
01:09:18,698 --> 01:09:22,310
Shadow!
Shadow!

1120
01:09:22,411 --> 01:09:24,997
Ôi, Shadow!

1121
01:09:25,100 --> 01:09:27,205
Không. Đừng, đừng, đừng nằm xuống.
Đừng nằm xuống.

1122
01:09:27,308 --> 01:09:30,155
Xin lỗi, tôi không thể.

1123
01:09:30,252 --> 01:09:34,311
- Sao lại không ? Tất nhiên là ông có thể.
- Cố lên, Shadow, làm ơn đi.

1124
01:09:34,412 --> 01:09:38,603
Tôi chỉ không thể.

1125
01:09:50,510 --> 01:09:52,966
Nghe này, ông đã đưa tôi đi xa đến đây.
Giờ hãy để tôi đưa ông đi đoạn đường còn lại.

1126
01:09:53,070 --> 01:09:55,405
Ông biết không, lúc ở trong khu rừng,
ngay cả khi mọi thứ có vẻ rất tệ...

1127
01:09:55,503 --> 01:09:58,503
Tôi luôn tin rằng chúng ta sẽ thành công vì
tôi nghĩ ông quá kiên cường để bỏ cuộc.

1128
01:09:58,607 --> 01:10:01,836
Vậy nên ông sẽ không ngã gục.
Không phải lúc này, khi chúng ta đã về rất gần.

1129
01:10:01,936 --> 01:10:03,562
Giờ hãy cố một lần nữa!

1130
01:10:03,663 --> 01:10:07,373
Cậu nghĩ sẽ dễ dàng để tôi thừa nhận
là tôi không thể làm được sao ?

1131
01:10:07,472 --> 01:10:09,294
Tôi già quá rồi.

1132
01:10:09,392 --> 01:10:12,240
Không phải vậy.
Không có gì mà ông không thể làm cả.

1133
01:10:12,337 --> 01:10:17,575
Tôi không còn chút sức nào nữa, Chance,
và giờ là lúc cậu phải tự lo cho mình rồi.

1134
01:10:17,681 --> 01:10:21,872
Nhưng tôi muốn ông đi với tôi.

1135
01:10:21,970 --> 01:10:24,490
Tôi quí mến ông, Shadow.

1136
01:10:24,594 --> 01:10:29,035
Cậu đã học được mọi thứ cậu cần, Chance.

1137
01:10:30,515 --> 01:10:35,665
Giờ thứ cậu cần học là
làm sao để chào tạm biệt.

1138
01:10:35,763 --> 01:10:39,658


1139
01:10:42,548 --> 01:10:46,160
Tôi sẽ không để ông bỏ cuộc.

1140
01:10:58,966 --> 01:11:02,741
Bây giờ, mẹ phải đi nhưng
đây là bánh chào mừng về nhà cho con.

1141
01:11:02,838 --> 01:11:05,140
Ô, cảm ơn mẹ.

1142
01:11:05,239 --> 01:11:07,792
- Bọn trẻ đâu ?
- Chúng chơi ở sân sau với Bob.

1143
01:11:07,895 --> 01:11:09,750
Con biết anh ấy sẽ tự làm mình gãy cổ.

1144
01:11:09,848 --> 01:11:12,848
- Chúng ổn không ?
- Ưm...

1145
01:11:12,951 --> 01:11:14,991
Giờ thì đã tốt hơn
và chúng con về nhà rồi.

1146
01:11:15,224 --> 01:11:16,947
Ô!

1147
01:11:17,048 --> 01:11:19,153
Burnford nhảy
và nhét bóng vào rổ.

1148
01:11:19,256 --> 01:11:21,078
- Yeah!
- Chúng ta thắng rồi.

1149
01:11:21,176 --> 01:11:24,242


1150
01:11:24,345 --> 01:11:28,404
- Con! Đến lượt con!
- Hope, chú nghĩ là chú quá già
cho trò này rồi.

1151
01:11:28,505 --> 01:11:33,077
Làm ơn đi,
bố, đi mà!

1152
01:11:38,587 --> 01:11:41,849
Ừ, tiếp nào, bố.

1153
01:11:43,227 --> 01:11:46,162
Được thôi.

1154
01:11:47,324 --> 01:11:49,146
- Lên nào.
- Vâng.

1155
01:11:49,244 --> 01:11:51,251
- Giờ, đừng có ném trật nhé ?
- Con sẽ không.

1156
01:11:51,356 --> 01:11:53,178
Ném nào!

1157
01:11:53,276 --> 01:11:55,065


1158
01:11:55,165 --> 01:11:58,645
Mọi người có nghe thấy không ?

1159
01:12:00,445 --> 01:12:03,642
Nghe gì cơ ?

1160
01:12:03,741 --> 01:12:06,197


1161
01:12:06,301 --> 01:12:09,717
Đó là tiếng chó sủa!

1162
01:12:09,822 --> 01:12:12,343
- Được rồi, mọi người,
gà tây đã sẵn sàng trên bàn...
- Shhh.

1163
01:12:13,790 --> 01:12:16,573
Chance!

1164
01:12:21,407 --> 01:12:25,401
Ồ, không, con yêu, đó không phải...

1165
01:12:25,503 --> 01:12:27,609


1166
01:12:27,712 --> 01:12:31,291
Ở đây, Chance!

1167
01:12:31,393 --> 01:12:33,881
Con biết tiếng sủa đó.
Là nó!

1168
01:12:33,985 --> 01:12:37,564
- Jamie!
- Chance! Chance!

1169
01:12:37,666 --> 01:12:40,830
- Ở đây!
- Jamie!

1170
01:12:40,930 --> 01:12:42,785
Jamie, cậu bé của tôi!

1171
01:12:42,882 --> 01:12:46,428
- Ô, đây rồi, đây rồi!
- Chance!

1172
01:12:46,530 --> 01:12:50,687
- Ừ! Jamie! Jamie!
- Tao biết mà! Tao biết là mày!

1173
01:12:50,787 --> 01:12:52,674
Jamie, Jamie, cậu không biết tôi nhớ cậu
và mọi thứ trước kia nhiều như thế nào đâu.

1174
01:12:52,771 --> 01:12:55,870
Ô, cậu có mùi như hàng triệu cục xương vậy!
Cậu bé yêu thích của tôi!

1175
01:12:55,971 --> 01:12:59,452
- Tôi yêu cậu, Jamie!
- Mày đã ở đâu vậy ?

1176
01:12:59,556 --> 01:13:02,339
Mày đã ở đâu vậy, Chance ?

1177
01:13:02,437 --> 01:13:04,411
Chance!

1178
01:13:04,516 --> 01:13:07,997
- Tên hư hỏng này! Nhìn nó xem.
- Mày đã làm được.

1179
01:13:08,100 --> 01:13:10,784


1180
01:13:13,317 --> 01:13:16,962
Sassy!

1181
01:13:17,062 --> 01:13:20,095
Hope! Hope!
Hope! Hope! Hope!

1182
01:13:20,198 --> 01:13:22,654
- Oh.! Hope.!
- Oh, bé cưng.

1183
01:13:22,758 --> 01:13:25,311
- Tôi đã tưởng sẽ không bao giờ gặp cô nữa.
- Sassy.

1184
01:13:25,415 --> 01:13:28,350
- Sassy về rồi!
- Sassy!

1185
01:13:28,455 --> 01:13:32,515
Ôi, Sassy, tao sẽ không bao giờ xa mày nữa.
Không bao giờ! Không bao giờ!

1186
01:13:32,615 --> 01:13:34,590
Ôi, cô bé.
Sassy không thở được,

1187
01:13:34,696 --> 01:13:38,438
Cả gia đình lại như ngày xưa hả ?

1188
01:13:38,536 --> 01:13:41,853


1189
01:13:46,698 --> 01:13:50,047
Shadow, mày đâu.

1190
01:14:10,252 --> 01:14:13,766
Nó già rồi.

1191
01:14:13,868 --> 01:14:16,487
Đoạn đường thì quá xa.
Còn nó thì quá già.

1192
01:14:16,589 --> 01:14:19,436
Peter, con yêu.

1193
01:14:31,022 --> 01:14:32,745


1194
01:14:37,039 --> 01:14:40,716
- Peter.
- Shadow.

1195
01:14:40,816 --> 01:14:46,184
Ôi Peter.
Tôi lo cho cậu quá.

1196
01:14:51,088 --> 01:14:55,147
- Shadow!
- Peter, cậu vẫn ổn,

1197
01:14:55,249 --> 01:14:57,518
- Shadow!
- Cậu ấy ở đây. Ôi, tôi mừng quá.

1198
01:14:57,617 --> 01:15:00,367
Tôi lúc nào cũng nghĩ về cậu.

1199
01:15:00,466 --> 01:15:03,117
Tao nhớ mày!

1200
01:15:03,218 --> 01:15:05,901
Tôi nhớ cậu, Peter,
và tôi yêu cậu.

1201
01:15:06,002 --> 01:15:09,232


1202
01:15:09,330 --> 01:15:12,145


1203
01:15:14,387 --> 01:15:17,137
Đó thực sự là chiến thắng của Shadow.

1204
01:15:17,236 --> 01:15:19,756
Niềm tin của ông ấy là điều
đã giúp chúng tôi vượt qua.

1205
01:15:19,860 --> 01:15:23,537
Và vào giây phút đó, tôi đã thấy
những năm tháng quay lại với ông ấy.

1206
01:15:23,636 --> 01:15:27,248
Ông ấy lại là một chú chó nhỏ,
gặp lại người bạn tốt nhất của ông ấy.

1207
01:15:29,237 --> 01:15:32,466


1208
01:15:32,566 --> 01:15:37,203
Shadow!
Thật vui được thấy mày.

1209
01:15:37,302 --> 01:15:39,310
Khi chúng tôi quay trở lại ngôi nhà...

1210
01:15:39,414 --> 01:15:41,870
một cảm giác kì lạ mới mẻ
đến với tôi.

1211
01:15:41,974 --> 01:15:47,092
Tôi đã có một gia đình và tôi nhận ra
sự hi sinh đó...

1212
01:15:47,191 --> 01:15:50,901
và tình bạn
cả tình yêu nữa...

1213
01:15:51,000 --> 01:15:52,975
có ý nghĩa hơn cả
chỉ là sự ngọt ngào.

1214
01:15:53,080 --> 01:15:55,219
Đi nào, Chance.
Vào trong nào.

1215
01:15:55,320 --> 01:15:58,898
Cuối cùng,
lần đầu tiên trong đời mình...

1216
01:15:59,000 --> 01:16:01,172
Tôi có nhà.

