1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

2
00:01:13,232 --> 00:01:17,259
Ngày trước, tôi đã có
một ngôi nhà trên bãi chăn.

3
00:01:17,303 --> 00:01:20,099
Nhưng nay không còn nữa.

4
00:01:20,138 --> 00:01:23,937
Vâng, không ích gì khi
khóc vì bị đổ sữa.

5
00:01:23,974 --> 00:01:26,441
Nói về việc đó, là tôi.

6
00:01:26,476 --> 00:01:27,877
Tôi là con bò.

7
00:01:29,079 --> 00:01:30,546
Yeah, họ có thật.

8
00:01:30,581 --> 00:01:32,572
Khá lộ liểu.

9
00:01:32,615 --> 00:01:35,014
Tôi là hạng không nhà
từ giờ.

10
00:01:35,050 --> 00:01:36,847
Tôi đã mất nơi ở cũ...

11
00:01:36,886 --> 00:01:40,719
là nhờ bọn trộm gia súc
lành nghề nhất miền tây -

12
00:01:40,755 --> 00:01:44,521
Alameda Slim và
băng Anh em Willie.

13
00:01:50,664 --> 00:01:53,225
Bằng cách nào đó họ đã
ăn cắp toàn bộ đàn gia súc ...

14
00:01:53,265 --> 00:01:54,822
ngay trước mũi chúng tôi ...

15
00:01:54,866 --> 00:01:58,633
và sau đó họ biến mất
không một dấu vết.

16
00:02:02,606 --> 00:02:04,575
Sau đó ...

17
00:02:04,608 --> 00:02:08,306
ông già Abner khốn khổ không còn
đủ khả năng giữ được hoặc chỗ ở

18
00:02:08,346 --> 00:02:10,941
...hoặc tôi, vì chuyện đó.

19
00:02:15,052 --> 00:02:17,713
Vâng, không có lý do gì
mà những điều xấu lại đến ...

20
00:02:17,753 --> 00:02:20,515
có lẽ tại ai đó xui xẻo.

21
00:02:23,794 --> 00:02:25,658
Ví dụ như anh chàng này.

22
00:02:25,694 --> 00:02:27,217
Hey, Maggie.

23
00:02:27,261 --> 00:02:29,228
Hãy nhìn ngôi nhà mới của mi.

24
00:02:29,263 --> 00:02:32,527
Hey! Một trang trại nuôi bò sữa?

25
00:02:32,566 --> 00:02:34,897
Bây giờ chúng tôi đang nói!

26
00:02:34,935 --> 00:02:37,766
Hy vọng nó không phải là
một trong những nơi không có chất béo.

27
00:04:19,688 --> 00:04:21,087
Hey, đó là con trai của tôi.

28
00:04:21,122 --> 00:04:22,679
Lon của heo! Lon của heo!

29
00:04:22,724 --> 00:04:24,351
Đừng hét lên với ta.

30
00:04:24,392 --> 00:04:26,222
Oh. Có chuyện phải làm rồi.

31
00:04:26,261 --> 00:04:28,319
Tại sao cô không xử lý
chuyện này, Grace?

32
00:04:28,361 --> 00:04:31,730
Đã đến lúc ta giao cô thêm
trách nhiệm trong trang trại.

33
00:04:31,765 --> 00:04:33,927
Thật không?

34
00:04:33,968 --> 00:04:36,765
Cảm ơn, bà C.
Tôi sẽ làm cho bà tự hào.

35
00:04:36,803 --> 00:04:37,929
Lon của heo! Lon của heo!

36
00:04:37,970 --> 00:04:39,527
Tránh xa chuồng của ta ra,
những khúc xúc xích thập cẩm!

37
00:04:40,773 --> 00:04:43,535
Tôi đang cảm nhận có nhiều
năng lượng tiêu cực ở đây.

38
00:04:43,574 --> 00:04:45,873
Đó là hộp lon của chúng cháu,
và Jeb đã lấy nó.

39
00:04:45,910 --> 00:04:48,207
Và bây giờ ông ta nói đó là
của mình.

40
00:04:48,245 --> 00:04:50,909
Nào, chúng ta không chơi những trò
đáng xấu hổ và đáng chê trách.

41
00:04:50,949 --> 00:04:55,612
Đây là một vấn đề hữu cơ,
và có một giải pháp toàn diện.

42
00:04:55,653 --> 00:05:00,680
Cô không nắm khái niệm
trang trại toàn bộ này phải không, cô em?

43
00:05:00,724 --> 00:05:01,951
Giết con dê!

44
00:05:05,726 --> 00:05:08,423
-Cho lão nếm mùi!
-Lấy cái lon!

45
00:05:08,464 --> 00:05:12,092
-Ahem.
-Chúng cháu xin lỗi, bà Caloway.

46
00:05:12,131 --> 00:05:15,158
Các nhóc heo,
tại sao các cậu không để Jeb yên?

47
00:05:15,203 --> 00:05:16,429
Yeah! Tại sao các cậu không thể?

48
00:05:16,469 --> 00:05:19,269
Ông dê già cần
hòa bình và yên tĩnh.

49
00:05:19,306 --> 00:05:20,705
Đúng vậy! Tôi cần điều đó!

50
00:05:20,741 --> 00:05:23,469
Vậy, chạy đi chơi đi, và mang
hộp lon của các cậu theo.

51
00:05:23,508 --> 00:05:25,032
Vâng, bà lấy hộp lon đó và ...

52
00:05:25,075 --> 00:05:26,737
Hey! Whoa! Trở lại đây,
những miếng thịt xông khói!

53
00:05:26,778 --> 00:05:30,544
Jeb, ông không có đủ hộp lon
của riêng ông sao?

54
00:05:30,581 --> 00:05:33,209
Uh, không, không thực sự vậy.

55
00:05:33,248 --> 00:05:36,084
Tôi sẽ rất vui để nhận nó vào,
Abner.

56
00:05:36,121 --> 00:05:38,952
Luôn có chỗ
cho một người nữa.

57
00:05:38,988 --> 00:05:40,456
Vâng, cảm ơn, Pearl.

58
00:05:40,489 --> 00:05:42,150
Tôi phải cảnh báo bà, mặc dù.

59
00:05:42,191 --> 00:05:44,817
Nó... heh heh...
nó có một chút bướng bỉnh.

60
00:05:44,859 --> 00:05:46,918
Oh, được rồi, đừng lo lắng, Abner.

61
00:05:46,962 --> 00:05:49,225
Tôi chắc rằng nó sẽ thích hợp ở đây

62
00:05:49,264 --> 00:05:51,890
Tạm biệt, Pearl.
Hãy bảo trọng.

63
00:05:51,932 --> 00:05:55,560
Bà Caloway! Oh! Bà Caloway!
Bà Calo...

64
00:05:55,602 --> 00:06:00,470
Bà Caloway,
có một người mới ở cổng.

65
00:06:00,506 --> 00:06:02,632
-Không phải bây giờ, Audrey.
-Nhưng đó là một người rất bự...

66
00:06:02,674 --> 00:06:05,471
Mọi người? Đây là Maggie.

67
00:06:10,814 --> 00:06:13,807
Ba lần giành
giải thưởng Bầu vú Vàng...

68
00:06:13,852 --> 00:06:17,343
và gốc gác từ
Miss Happy Heifer.

69
00:06:17,389 --> 00:06:19,481
Một con bò triển lãm?

70
00:06:19,524 --> 00:06:21,183
Ở Patch of Heaven?

71
00:06:34,535 --> 00:06:37,504
Bây giờ, tôi muốn mọi người
làm cho cô ấy cảm thấy như ở nhà.

72
00:06:37,537 --> 00:06:39,335
Mọi người có nghe tôi nói không?

73
00:06:39,372 --> 00:06:41,500
Hey, cảm ơn, tất cả mọi người.

74
00:06:41,541 --> 00:06:44,667
Thật tuyệt khi được ở đây
trong Patch of Heaven.

75
00:06:44,709 --> 00:06:46,835
Bây giờ, mọi người
không nói cùng lúc.

76
00:06:46,876 --> 00:06:49,037
Cái gì thế này,
bộ phận thực phẩm đông lạnh?

77
00:06:50,849 --> 00:06:52,179
Thử máy?

78
00:06:53,383 --> 00:06:56,318
Xin chào, Margaret.

79
00:06:56,352 --> 00:06:57,818
Thật là một bất ngờ thú vị ...

80
00:06:57,854 --> 00:07:00,345
thấy một con bò thành viên
tham gia hàng ngũ.

81
00:07:00,390 --> 00:07:01,617
Đồ dỏm.

82
00:07:02,827 --> 00:07:04,621
-Tôi là bà Caloway.
-Chào.

83
00:07:04,659 --> 00:07:07,389
-Và đây là Grace.
-Chào.

84
00:07:07,427 --> 00:07:10,397
Không có tiếng vỗ tay
và cúp ở đây, Tôi e là vậy.

85
00:07:10,432 --> 00:07:13,059
Chỉ có trái cây
cho sự lao động tốt và trung thực.

86
00:07:13,100 --> 00:07:14,224
Chào.

87
00:07:14,267 --> 00:07:16,564
Làm việc vất vả, nhĩ?

88
00:07:16,603 --> 00:07:18,730
Boy, tôi nhớ những ngày đó.

89
00:07:18,772 --> 00:07:22,969
Wow! Cô là con bò lớn nhất
mà tôi đã từng nhìn thấy.

90
00:07:23,008 --> 00:07:25,737
Được, nếu cậu đang phụ trách,
Tôi sẽ coi đó như một lời khen.

91
00:07:25,777 --> 00:07:26,903
-Uh -
-Và nếu cậu không ...

92
00:07:26,945 --> 00:07:28,469
Tôi cho là
tôi sẽ phải ngồi lên cậu.

93
00:07:28,513 --> 00:07:30,309
Mẹ ơi!

94
00:07:30,347 --> 00:07:32,112
Hey, tôi chỉ đùa thôi mà!

95
00:07:32,150 --> 00:07:36,053
Nói xem, cái gì kẹt
trong tai của cậu đây?

96
00:07:37,521 --> 00:07:40,082
Đây, có một quả táo, cậu bé.

97
00:07:40,123 --> 00:07:42,056
Đừng đến gần bất kỳ
bữa tiệc luaus nào.

98
00:07:42,092 --> 00:07:43,923
Chờ một chút.

99
00:07:43,960 --> 00:07:46,190
Có cái gì kẹt trong tai tôi.

100
00:07:47,729 --> 00:07:49,698
Cái này cho tôi.

101
00:07:51,031 --> 00:07:52,931
Ahh! Ngon quá.

102
00:07:52,967 --> 00:07:54,400
Tất cả: Đáng kinh ngạc!

103
00:07:54,435 --> 00:07:56,403
Làm lại! Làm lại lần nữa!

104
00:07:56,437 --> 00:07:59,667
Nào, làm ơn nào!
Làm lại lần nữa! Làm lại lần nữa!

105
00:07:59,706 --> 00:08:02,072
Oh! Mát quá!

106
00:08:02,107 --> 00:08:04,269
Maggie thú vị đấy chứ, đúng không?

107
00:08:04,310 --> 00:08:06,743
Ohh.
Dạy những con lợn ném thực phẩm.

108
00:08:06,778 --> 00:08:08,768
Như thể chúng chưa đủ nhếch nhác.

109
00:08:08,813 --> 00:08:11,510
Tôi tiếp tục đây!

110
00:08:28,495 --> 00:08:31,226
Dagnabit, Buck, chậm lại!

111
00:08:31,266 --> 00:08:35,066
OK, ai muốn chơi
trò ném lon?

112
00:08:35,103 --> 00:08:36,694
Hey!
Cái lon đó là đồ gia truyền.

113
00:08:36,737 --> 00:08:40,570
Ai thắng sẽ được
một phát uốn ván miễn phí! OK?

114
00:08:40,606 --> 00:08:41,766
Siêu sao băng qua!

115
00:08:43,410 --> 00:08:44,570
Đáng kinh ngạc!

116
00:08:44,611 --> 00:08:48,476
-Không có chữ ký, xin vui lòng.
-Tôi đã có chữ ký của bạn! Ow!

117
00:08:48,513 --> 00:08:49,910
Ai là người khéo cư xử?

118
00:08:49,948 --> 00:08:52,939
-Oh, đó là Buck.
-Puh! Thành phố khôn khéo.

119
00:08:52,982 --> 00:08:56,247
Oh! Whoa! Whoa!
Dagnabit, Buck!

120
00:08:56,286 --> 00:08:59,155
Bình tĩnh nào.
Đây không phải là không có rodeo.

121
00:08:59,191 --> 00:09:01,784
Tại sao, chào buổi sáng, Sam.
Heh heh.

122
00:09:01,825 --> 00:09:04,384
Có phải con ngựa xấu tính đó
lại từ bỏ ông lần nữa?

123
00:09:04,428 --> 00:09:06,327
Chào, Pearl.

124
00:09:06,362 --> 00:09:09,388
Tôi đến để mang cho bà
một thông báo của ngân hàng.

125
00:09:09,433 --> 00:09:10,829
Cái này sẽ là cái cuối cùng.

126
00:09:10,867 --> 00:09:12,924
Ông biết không, mỗi lần
Tôi có một vụ thu hoạch yếu kém ...

127
00:09:12,967 --> 00:09:14,832
họ gửi cho tôi
một trong các thông báo này.

128
00:09:14,869 --> 00:09:16,495
Họ sẽ nhận được tiền của họ
sớm thôi.

129
00:09:16,536 --> 00:09:19,903
Đây là một thông báo
hoàn toàn mới, Pearl.

130
00:09:19,940 --> 00:09:21,964
Ngân hàng đòi nợ mọi người.

131
00:09:22,007 --> 00:09:24,169
Họ đang thua lỗ
có gì đó rất trầm trọng ...

132
00:09:24,209 --> 00:09:26,009
với tất cả các nhà chăn nuôi
phá sản.

133
00:09:26,047 --> 00:09:28,106
Tôi đang nói với bà, nếu họ không
nhận được tiền của họ trong ba ngày ...

134
00:09:28,149 --> 00:09:30,272
họ sẽ bán đấu giá trang trại
Patch of Heaven.

135
00:09:30,315 --> 00:09:32,181
Sao?

136
00:09:32,217 --> 00:09:33,772
Ồ....Không!

137
00:09:33,816 --> 00:09:36,379
Nhưng ... họ không thể lấy trại của tôi.

138
00:09:36,422 --> 00:09:39,618
Tại sao, Tôi đã ở đây
qua bao cơn bão táp, sóng gió.

139
00:09:41,458 --> 00:09:44,587
Sam, đây là nhà của tôi.

140
00:09:46,128 --> 00:09:49,926
Tôi xin lỗi, Pearl.
Tôi thực sự xin lỗi.

141
00:09:53,367 --> 00:09:56,963
"Xin lỗi" cũng sẽ không
cứu được trang trại của tôi.

142
00:10:00,840 --> 00:10:03,900
Hay lắm, Buck, Tôi hy vọng
cậu đang tự hào về mình.

143
00:10:03,943 --> 00:10:06,638
Thực tế thì, tôi đang tự hào.
Cảm ơn đã trách móc.

144
00:10:09,315 --> 00:10:13,841
Bà biết đấy, Pearl,
nó không phải theo cách này.

145
00:10:13,884 --> 00:10:16,647
Bà đã có những vật nuôi
tốt nhất quận.

146
00:10:16,686 --> 00:10:18,050
Tất cả điều bà phải làm là...

147
00:10:18,088 --> 00:10:20,317
chỉ cần bán ra
một vài trong số những sinh vật -

148
00:10:20,357 --> 00:10:21,826
Dừng ngay tại đó, Sam.

149
00:10:21,861 --> 00:10:24,827
Chúng là gia đình.
Bạn không bán gia đình.

150
00:10:24,862 --> 00:10:26,157
Ho-ho-hãy giữ lấy
những con ngựa của bà, Pearl.

151
00:10:26,197 --> 00:10:28,323
Bây giờ ông cút đi, trước khi tôi
bắt đầu sử dụng những từ ngữ ...

152
00:10:28,364 --> 00:10:30,696
mà không có người
phụ nữ tốt nào nên sử dụng.

153
00:10:30,733 --> 00:10:33,394
-Đừng nổi nóng, thưa bà!
-Xéo đi, Sam!

154
00:10:33,433 --> 00:10:36,562
Đây vẫn còn là tài sản của tôi!
Nào cút đi!

155
00:10:36,604 --> 00:10:38,299
Tôi nói, cút đi!

156
00:10:38,338 --> 00:10:40,863
Tôi chỉ cố giúp bà thôi!

157
00:10:47,547 --> 00:10:49,673
Oh. Oh.

158
00:10:49,715 --> 00:10:53,480
Điều đó chắc chắn đã
lấy đi nghị lục của mình.

159
00:11:03,193 --> 00:11:04,853
Ta xin lỗi, các cô gái.

160
00:11:04,894 --> 00:11:09,126
Ta chỉ nói ra suy nghĩ của mình.

161
00:11:19,573 --> 00:11:23,177
Ta nghĩ rằng chúng ta đều biết
những gì đang xảy ra.

162
00:11:23,179 --> 00:11:25,670
-Jeb, đừng bắt đầu.
-Bây giờ tất cả chúng ta đều bị ăn thịt.

163
00:11:25,713 --> 00:11:27,179
-Jeb?
-Gì? Gì?

164
00:11:27,212 --> 00:11:29,408
Bà không nghĩ rằng người
trong thị trấn ăn thịt súc vật sao?

165
00:11:29,449 --> 00:11:32,077
Nhưng ai sẽ ăn một con gà?

166
00:11:32,118 --> 00:11:34,880
Thôi nào, các vị. Phải có
cái gì đó mà chúng ta có thể làm.

167
00:11:34,918 --> 00:11:36,909
Làm gì? Chúng ta có thể làm gì?

168
00:11:38,822 --> 00:11:42,018
-Thật là không công bằng (fair).
-Hội chợ (fair)!

169
00:11:42,576 --> 00:11:45,252
Ý tưởng hay đấy! Uh!

170
00:11:45,462 --> 00:11:47,396
Uh, là gì?

171
00:11:47,431 --> 00:11:49,921
Nghe này. Các bạn sẽ nói gì
nếu tôi nói với các bạn ...

172
00:11:49,965 --> 00:11:52,731
rằng các bạn có thể
có được khối tiền -

173
00:11:52,769 --> 00:11:55,531
và xem
phố Chugwater xinh đẹp...

174
00:11:55,569 --> 00:11:57,799
nếu các bạn đi tới hội chợ Quận?

175
00:11:59,338 --> 00:12:01,103
Cảm ơn sự góp mặt của bạn, nhưng...

176
00:12:01,141 --> 00:12:03,372
Nào! Hãy để cô bò mới nói!

177
00:12:03,410 --> 00:12:06,105
Bò mới! Bò mới! Bò mới!

178
00:12:06,145 --> 00:12:10,445
Nào, bà C. Bà đã có một đàn
gia súc trông thực sự tốt ở đây.

179
00:12:10,483 --> 00:12:12,212
Tôi thấy có một tiềm năng thực sự.

180
00:12:13,785 --> 00:12:15,754
Hội chợ còn hai tuần nữa.

181
00:12:15,787 --> 00:12:18,618
Tôi nói là chúng ta xuống thị trấn,
phĩnh nịnh con ngựa của cảnh sát trưởng ...

182
00:12:18,656 --> 00:12:20,783
và nói ông ta
cho chúng ta thêm thời gian.

183
00:12:20,824 --> 00:12:23,055
Chúng ta còn chờ gì nữa, Maggie?
Chúng ta hãy đi.

184
00:12:23,093 --> 00:12:25,561
Đúng đấy.
Cậu nói sao, Caloway?

185
00:12:25,595 --> 00:12:28,587
Tuyệt đối không.

186
00:12:28,631 --> 00:12:30,963
Tôi sẽ không rời bỏ Pearl
vào lúc bà ấy cần ...

187
00:12:30,999 --> 00:12:32,331
cho một kế hoạch vô lý như vậy .

188
00:12:32,368 --> 00:12:35,494
Bà ấy sẽ bị tổn thương
nếu bà ấy thấy chúng ta mất tích.

189
00:12:35,535 --> 00:12:37,798
Theo tôi nghĩ thì,
đó không phải là một lựa chọn.

190
00:12:37,837 --> 00:12:40,808
Được rồi. Tùy bà vậy.

191
00:12:40,841 --> 00:12:44,402
Nào, Grace. Chúng ta có
một trang trại để cứu vớt.

192
00:12:47,012 --> 00:12:50,278
Bạn sẽ phải xin lỗi bà ấy.
Bà ấy chỉ hơi bị căng thẳng.

193
00:12:50,316 --> 00:12:54,013
Căng thẳng. chuyên môn
của bà ấy là gì, kem chua?

194
00:12:55,888 --> 00:12:57,877
Đi xuống thị trấn.

195
00:12:57,921 --> 00:13:00,411
Vối tất cả
sự thai nghén bệnh hoạn, tôi...

196
00:13:03,961 --> 00:13:06,862
Này, đừng nhìn ta cáu kỉnh như vậy.

197
00:13:06,897 --> 00:13:08,331
Ta biết những gì
các cậu sẽ nói...

198
00:13:08,364 --> 00:13:10,356
rằng Maggie và Grace
sẽ cần một ai đó ...

199
00:13:10,400 --> 00:13:11,797
với con mắt của ta để xem chừng ...

200
00:13:11,834 --> 00:13:15,795
để giữ cho họ
vào nền nếp.

201
00:13:15,840 --> 00:13:18,772
Nói không nhiều. Ta sẽ đến.

202
00:13:18,806 --> 00:13:21,674
Không chia tay ủy mị,
những cậu bé của ta.

203
00:13:21,709 --> 00:13:25,371
Các cậu biết ta sẽ thế nào
với sự biểu lộ tình cảm quá mức.

204
00:13:29,749 --> 00:13:33,981
Điều gì đã khiến bà thay đổi ý kiến?

205
00:13:34,019 --> 00:13:36,783
-Tốt hơn không nói về nó.
-Đó là nhờ những con gà con đấy.

206
00:13:39,991 --> 00:13:41,481
Chúc may mắn, các cô!

207
00:13:41,659 --> 00:13:43,528
-Hen gặp l...
-Tạm b...

208
00:13:43,528 --> 00:13:47,258
-Họ đang hầm thịt.
-Mau trở về!

209
00:14:06,914 --> 00:14:08,676
Tốt hơn cô ấy nên mau
đi khuất ngọn núi đó ...

210
00:14:08,714 --> 00:14:10,476
Vì tôi không thể chịu được
giọng hát đó lâu hơn nữa.

211
00:14:10,515 --> 00:14:12,883
Maggie, tôi có thể thẳng thắn?

212
00:14:12,919 --> 00:14:15,821
Chỉ khi bà cho tôi đội chiếc mũ.

213
00:14:15,855 --> 00:14:19,846
Sự phê bình mạnh bạo
có thể thích hợp với cô ...

214
00:14:19,890 --> 00:14:23,053
nhưng chúng tôi thích
cách tiếp cận nhẹ nhàng.

215
00:14:23,092 --> 00:14:25,560
Vâng, cô ấy tốt hơn nên
dính một cú đấm sớm.

216
00:14:25,595 --> 00:14:28,495
Những con kền kền
đang bắt đầu bay vòng vòng.

217
00:14:29,867 --> 00:14:32,028
Cô ấy chưa chết!

218
00:14:32,069 --> 00:14:35,265
Bạn có chắc không?
Chúng tôi có thể chờ đợi quanh đây!

219
00:14:40,074 --> 00:14:41,871
Chúng tôi sẽ thông báo cho các bạn!

220
00:14:41,910 --> 00:14:43,136
Báo động lầm, Clem!

221
00:14:43,176 --> 00:14:45,007
Đã nghe rõ, bay như gió!

222
00:14:45,045 --> 00:14:47,880
Hey, Maggie, bà C?
Làm sao chúng ta tìm thấy ...

223
00:14:47,915 --> 00:14:49,848
văn phòng cảnh sát trưởng
khi chúng ta vào tới thị trấn?

224
00:14:49,883 --> 00:14:51,509
Sơ đẳng thôi, Grace thân yêu.

225
00:14:51,550 --> 00:14:53,678
Nếu chúng ta tìm thấy Buck,
chúng ta sẽ thấy cảnh sát trưởng.

226
00:14:53,720 --> 00:14:56,813
Con ngựa đó là một huyền thoại
trong tâm trí của nó.

227
00:15:13,804 --> 00:15:16,203
Vậy, các anh nghĩ các anh
sẽ nhảy lên tôi?

228
00:15:16,240 --> 00:15:17,536
Vâng, hãy nghĩ lại đi.

229
00:15:36,522 --> 00:15:39,820
Nhảy trở lại! Tự hôn mình!

230
00:15:39,857 --> 00:15:43,588
Buck. Trái đất cho Buck? Buck!

231
00:15:43,627 --> 00:15:46,028
Đó là bước đi của cậu.

232
00:15:52,669 --> 00:15:54,499
Ohh ... hay thật.

233
00:15:56,138 --> 00:15:59,006
Cậu lại mơ thấy đánh nhau.
Hầu như ném một chiếc giày.

234
00:16:00,609 --> 00:16:03,669
Nó chỉ ... giống như
tất cả những con ngựa khác ...

235
00:16:03,711 --> 00:16:06,270
chiến đấu chống kẻ xấu
và được nêu danh!

236
00:16:08,514 --> 00:16:10,779
Ai đặt cái này ở đây?

237
00:16:10,816 --> 00:16:13,046
Đây không phải là không có
thành phố Dodge ...

238
00:16:13,085 --> 00:16:15,280
nhưng chúng ta được chia sẻ
sự phấn khích.

239
00:16:16,889 --> 00:16:20,153
Đã chờ rất lâu rồi
để đưa cho ông cái này!

240
00:16:20,192 --> 00:16:21,351
Bức điện!

241
00:16:21,393 --> 00:16:24,452
Ông có gì trong đó?

242
00:16:24,495 --> 00:16:26,827
"Đến Evil Eye Joe. Dừng.."

243
00:16:26,863 --> 00:16:29,095
"Giao anh ta hôm nay. Dừng."

244
00:16:29,133 --> 00:16:31,896
"Để sẵn tiền. Ký tên, Rico."

245
00:16:33,402 --> 00:16:37,168
Yeah! Rico đã sẵn sàng
bắt một người khác.

246
00:16:37,205 --> 00:16:39,504
Có thể cũng đưa cho anh ta
chìa khóa cho sự an toàn của mình.

247
00:16:39,541 --> 00:16:41,668
Cậu có nghe không, Rusty?
Rico sắp đến.

248
00:16:41,711 --> 00:16:44,438
Yeah, Rico.
Tôi đã già. Nhưng tôi không điếc.

249
00:16:44,478 --> 00:16:46,001
Đó không phải là cuộc sống sao?

250
00:16:46,046 --> 00:16:48,412
Đi cùng Rico,
quét sạch miền tây.

251
00:16:48,447 --> 00:16:51,315
Đá đít kẻ xấu từ sau!

252
00:16:51,351 --> 00:16:54,581
Coi chừng đó, đồ khờ khạo!

253
00:17:00,524 --> 00:17:03,118
Được rồi, các cô gái.
Chúng ta sẽ vào.

254
00:17:03,161 --> 00:17:07,428
Nhìn kìa! Không có hàng rào.

255
00:17:07,465 --> 00:17:09,456
Cái gì giữ người dân
khỏi đi chổ khác?

256
00:17:09,500 --> 00:17:11,329
Họ dường như đã được thuần hóa.

257
00:17:11,368 --> 00:17:13,494
không có vẻ nguy hiểm gì cả.

258
00:17:13,536 --> 00:17:14,559
Tuyệt đối an toàn.

259
00:17:14,559 --> 00:17:17,166
Yên lặng giống như
một trang trại vào giờ vắt sữa.

260
00:17:17,207 --> 00:17:18,730
Đó là gì vậy?

261
00:17:18,775 --> 00:17:20,206
Đó là một cuộc đấu súng!

262
00:17:25,948 --> 00:17:28,847
-Aah! Đụng phải rác rưởi rồi!
-Ai sống như thế này?

263
00:17:28,881 --> 00:17:30,543
Chúng ta phải làm gì?
Chúng ta phải làm gì?

264
00:17:30,584 --> 00:17:32,142
Hãy nhìn xem,
có một ngôi sao trên cánh cửa đó!

265
00:17:32,185 --> 00:17:34,017
Đây phải là văn phòng
của cảnh sát trưởng.

266
00:17:34,053 --> 00:17:36,181
Di chuyển, các bà! Di chuyển!

267
00:17:46,832 --> 00:17:50,197
Đuổi những con bò
ra khỏi sân khấu!

268
00:17:51,568 --> 00:17:53,230
Có lẽ chúng ta đến
vào một thời điểm xấu.

269
00:17:53,270 --> 00:17:55,431
Tấn công!

270
00:18:02,210 --> 00:18:06,509
-Làm sao mi dám?
-Oh!

271
00:18:11,317 --> 00:18:12,944
-Là ba à?
-Là con!

272
00:18:19,492 --> 00:18:21,983
Tôi nói!

273
00:18:22,027 --> 00:18:24,426
Tôi đã làm gì?

274
00:18:28,967 --> 00:18:30,592
Đủ lắm rồi!

275
00:18:30,634 --> 00:18:32,601
Cút ra khỏi đây, các bà!

276
00:18:32,634 --> 00:18:35,102
-Đi đi!
-Oh, quay lại!

277
00:18:35,137 --> 00:18:37,469
Đó là chương trình quỷ tha ma bắt hay nhất
mà chúng tôi từng tham dự!

278
00:18:37,507 --> 00:18:40,237
Bạn đã ở trên lối mòn
quá lâu rồi, sư cụ.

279
00:18:40,276 --> 00:18:43,267
Loại văn phòng cảnh sát trưởng gì vậy?

280
00:18:43,311 --> 00:18:45,211
Những gái nhảy, bọn đánh bạc ...

281
00:18:45,246 --> 00:18:47,239
Làm thế nào ông ta có thể
làm được việc gì?

282
00:18:47,282 --> 00:18:51,741
Nếu đó là văn phòng
của cảnh sát trưởng.

283
00:18:52,952 --> 00:18:56,184
Vâng, nếu đây không phải là
ba người giúp việc nông trại.

284
00:18:56,223 --> 00:18:59,987
Các bà cô đã đi
hơi xa nhà, phải không?

285
00:19:00,026 --> 00:19:02,324
Vâng, nếu đây không phải là
người thông báo tốc hành.

286
00:19:02,360 --> 00:19:05,228
Chúng tôi muốn nói một lời
với bạn về việc này.

287
00:19:06,865 --> 00:19:08,661
-Cái gì vậy?
-Cái gì vậy?

288
00:19:08,700 --> 00:19:11,725
Tôi tin rằng bạn đã để cái này lại
nông trại của chúng tôi.

289
00:19:11,768 --> 00:19:14,292
Chờ một phút.

290
00:19:14,336 --> 00:19:18,467
Nơi này đã bị phá sản.
trang trại của các vị đã là quá khứ.

291
00:19:18,507 --> 00:19:20,407
Những con bò cái tơ các vị
không biết sao?

292
00:19:20,443 --> 00:19:22,137
Hãy nán lại, hai bạn!

293
00:19:22,179 --> 00:19:23,336
Hãy cho chúng tôi hai tuần nữa ...

294
00:19:23,378 --> 00:19:25,778
và chúng tôi sẽ có ít nhất
sáu mươi Bucks tiền thưởng để...

295
00:19:25,814 --> 00:19:28,476
Ah-ah-ah. Các vị có ba ngày
để trả tiền hoặc lên đường.

296
00:19:28,516 --> 00:19:30,642
Và sáu mươi Bucks
không giải quyết được nó.

297
00:19:30,683 --> 00:19:32,947
Hình như các vị cần biết về ...

298
00:19:32,986 --> 00:19:35,351
Hmm, tôi muốn nói ...

299
00:19:35,387 --> 00:19:37,981
bảy trăm năm mươi cho chúng.

300
00:19:38,023 --> 00:19:40,457
Nhưng, Maggie, chúng ta
lấy đâu ra tất cả số tiền đó?

301
00:19:40,492 --> 00:19:44,394
Tốt, có lẽ Maggie có thể
lôi nó ra từ tai của cô ấy.

302
00:19:44,428 --> 00:19:45,987
Hey, coi chừng đó, Caloway.

303
00:20:14,653 --> 00:20:16,622
Ai vậy?

304
00:20:23,362 --> 00:20:27,127
Cô không biết một vị anh hùng
khi cô nhìn thấy sao?

305
00:20:27,165 --> 00:20:28,463
Đó là Rico ...

306
00:20:28,500 --> 00:20:31,560
một tay săn tiền thưởng chết tiệt
giỏi nhất phía này của Pecos.

307
00:20:31,602 --> 00:20:34,003
Tôi có thể đoán là
từ đây đến ngày mai ...

308
00:20:34,037 --> 00:20:36,061
nhưng tôi không biết làm sao
anh làm được điều đó, Rico.

309
00:20:36,105 --> 00:20:38,574
Tiền của tôi đâu?

310
00:20:38,609 --> 00:20:42,042
Vâng, được rồi,
Tôi có nó ngay đây cho anh.

311
00:20:42,078 --> 00:20:44,443
Hey, họ phát tiền miễn phí!

312
00:20:45,746 --> 00:20:47,806
Vậy, còn ai khác không?

313
00:20:47,850 --> 00:20:48,976
Tên ti tiện duy nhất còn lại ...

314
00:20:49,017 --> 00:20:52,314
là tên low-down,
good-for-nothing  Alameda Slim.

315
00:20:52,351 --> 00:20:54,046
Tên trộm gia súc.

316
00:20:54,087 --> 00:20:57,544
-Tiền thưởng như thế nào?
- $ 750.

317
00:20:57,590 --> 00:21:00,216
Tôi có nó!

318
00:21:00,258 --> 00:21:02,819
Tại sao chúng ta không đi
tóm cổ tên Alameda Slim ...

319
00:21:02,860 --> 00:21:05,386
và sử dụng tiền thưởng
để cứu trang trại?

320
00:21:05,430 --> 00:21:08,160
Oh, đó là một ý tưởng hợp lý.

321
00:21:08,199 --> 00:21:10,167
Tôi biết bà sẽ thích nó!

322
00:21:10,200 --> 00:21:13,863
Họ đã không mỉa mai
nơi xuất thân của cô sao?

323
00:21:13,903 --> 00:21:17,340
Ồ, thức dậy đi và ngữi mùi
hoa linh lăng! Thật hoàn hảo!

324
00:21:17,373 --> 00:21:18,932
Tôi sẽ cần một con ngựa mới.

325
00:21:20,143 --> 00:21:24,080
Hmm, một con ngựa. Một con ngựa.

326
00:21:24,115 --> 00:21:25,342
Hãy để tôi suy nghĩ.

327
00:21:25,381 --> 00:21:26,754
Tôi nghĩ anh sẽ muốn

328
00:21:26,754 --> 00:21:28,839
một con ngựa chạy nhanh, huh?
Thực sự nhanh?

329
00:21:28,884 --> 00:21:31,147
Tất nhiên, nó cũng phải có thể đi ...

330
00:21:31,185 --> 00:21:34,678
nhiều ngày
mà không ăn hay uống ...

331
00:21:34,722 --> 00:21:38,657
tàng hình,
chắc chân ở bất kỳ địa hình ...

332
00:21:40,293 --> 00:21:42,854
-Nhìn tôi này!
-Con ngựa đó thì sao?

333
00:21:42,896 --> 00:21:45,557
Sao, ông muốn nói Buck đây?

334
00:21:45,597 --> 00:21:47,259
Anh bạn, tôi không biết nữa.

335
00:21:47,299 --> 00:21:50,896
Buck chạy nhanh, được rồi,
nhưng cậu ta là loại khó chịu.

336
00:21:50,937 --> 00:21:54,700
-Nó sẽ làm được.
-Được, theo ý anh thôi.

337
00:21:56,973 --> 00:21:59,635
Yên ngựa của Rico!
Tôi đang mang yên của Rico!

338
00:21:59,675 --> 00:22:01,303
Tôi đang mang yên của Rico!

339
00:22:01,345 --> 00:22:03,710
Tuyệt. Tôi sẽ để hai người một mình.

340
00:22:03,745 --> 00:22:05,610
Ohh, oh, không.
Không, không, không.

341
00:22:05,648 --> 00:22:07,638
Không có cách nào
trên thiên đường hay trên trái đất ...

342
00:22:07,683 --> 00:22:09,413
những con bò có thể bắt được
một kẻ ngoài vòng pháp luật.

343
00:22:09,451 --> 00:22:11,213
Này, mọi điều chúng ta phải làm ...

344
00:22:11,253 --> 00:22:14,710
là theo toa xe chỡ thức ăn này
đến một nơi lùa bò.

345
00:22:14,755 --> 00:22:17,279
Và sau đó, các bạn sẽ thấy ...

346
00:22:17,324 --> 00:22:19,224
chúng ta để cho những kẻ xấu
đến với chúng ta.

347
00:22:19,259 --> 00:22:21,818
Chúng ta không có lý do
để tin rằng ...

348
00:22:21,861 --> 00:22:24,727
toa xe chỡ thức ăn này đang
hướng tới một nơi lùa bò.

349
00:22:24,763 --> 00:22:27,731
Hey, Tommy!
Chúc vui vẻ ở nơi lùa bò đó!

350
00:22:27,766 --> 00:22:29,791
Được rồi, vậy.

351
00:22:29,835 --> 00:22:32,860
Tôi nghĩ rằng nó đi đến
một nơi lùa bò.

352
00:22:32,904 --> 00:22:36,929
Chúng ta không đi theo
toa xe này, và đó là chấm hết.

353
00:22:36,974 --> 00:22:40,340
Nào, Caloway. Nó sẽ vui lắm!

354
00:22:40,376 --> 00:22:43,138
-Có phải cô vừa đánh tôi?
-Kinda.

355
00:22:43,178 --> 00:22:45,476
-Thôi đi, dừng lại.
-Tại sao?

356
00:22:45,512 --> 00:22:46,777
Bởi vì tôi không thích.

357
00:22:57,824 --> 00:22:59,849
Ồ, không. Không phải chiếc mũ.

358
00:22:59,891 --> 00:23:01,190
Sao? Điều gì về cái...

359
00:23:08,066 --> 00:23:09,225
Được rồi, được rồi ...

360
00:23:09,267 --> 00:23:11,963
bạo lực không giải quyết
được điều gì.

361
00:23:12,004 --> 00:23:15,200
Tại sao tất cả chúng ta không
cùng thở một hơi thở sâu trong lành...

362
00:23:19,141 --> 00:23:21,837
Hey, nào! Đấu vật trong bùn!

363
00:23:28,651 --> 00:23:31,117
Cái gì ngoài đó vậy?

364
00:23:31,151 --> 00:23:32,620
Maggie, lần cuối cùng ...

365
00:23:32,656 --> 00:23:35,556
Tôi sẽ không dính
vào chuyện này.

366
00:23:35,589 --> 00:23:39,024
Nào, những con bò cái điên!

367
00:23:39,058 --> 00:23:40,991
Nào!

368
00:23:41,027 --> 00:23:44,189
Hey, anh bạn,
Phải kiềm chế thú nuôi của anh.

369
00:23:44,231 --> 00:23:45,753
Thị trấn này là sạch sẽ!

370
00:23:45,753 --> 00:23:48,882
Wow! Những con bò miễn phí!
Một đất nước thật là lạ!

371
00:23:50,367 --> 00:23:53,530
Không chính xác như điều tôi nghĩ,
nhưng điều này sẽ được việc.

372
00:23:53,571 --> 00:23:56,038
Nhưng, nó không được việc cho tôi!

373
00:23:56,073 --> 00:23:59,235
Adios, Buck.
Hãy chăm sóc Rico.

374
00:24:01,210 --> 00:24:04,406
Cho đến khi chúng ta gặp lại,
những cô bò cái!

375
00:24:31,613 --> 00:24:34,644
Không gì ngạc nhiên
khi chúng được cho không

376
00:24:37,575 --> 00:24:39,668
-Bán!
-Là gì vậy?

377
00:24:39,712 --> 00:24:42,337
Đó là một cuộc bán đấu giá
trang trại, các bà.

378
00:24:42,377 --> 00:24:44,073
Và đó là cái cuối cùng
của các đồ nội thất.

379
00:24:44,114 --> 00:24:45,442
Món cuối cùng
được bán đấu giá ...

380
00:24:45,480 --> 00:24:47,109
là mảnh bất động sản này ...

381
00:24:47,151 --> 00:24:50,447
được biết đến nay
là trang trại Dixon.

382
00:24:50,486 --> 00:24:54,012
Có phải tôi nghe 425? 425!
Có phải tôi nghe 450? 450?

383
00:24:54,055 --> 00:24:57,047
Điều gì sẽ xảy ra
với các con bò sống ở đó?

384
00:24:57,092 --> 00:24:58,217
Họ sẽ ổn thôi.

385
00:24:58,257 --> 00:25:00,953
-Làm sao bà biết?
-Cô đang nhìn thấy họ.

386
00:25:00,992 --> 00:25:04,394
Đây từng là nông trại của bà?

387
00:25:04,430 --> 00:25:08,229
Chúng tôi đã từng như một gia đình,
cô biết đấy.

388
00:25:08,267 --> 00:25:11,702
-Điều gì đã xảy ra?
-Alameda Slim đã xuất hiện.

389
00:25:18,843 --> 00:25:21,900
Bán cho ông Yancy O'Del!

390
00:25:21,944 --> 00:25:23,968
Hân hạnh được làm ăn với ông.

391
00:25:39,359 --> 00:25:41,192
Nơi lùa bò. Tôi đã nói

392
00:25:41,230 --> 00:25:42,626
Cả hai người nợ tôi một đô la.

393
00:25:42,663 --> 00:25:43,924
Bước nhẹ nhàng, các cô.

394
00:25:43,964 --> 00:25:47,058
Giống đực của các loài
có thể cực kỳ thù địch.

395
00:25:47,100 --> 00:25:48,760
Ồ, thôi nào, Caloway.

396
00:25:48,800 --> 00:25:51,168
Nó không giống như họ chưa
từng nhìn thấy một con bò.

397
00:25:55,807 --> 00:25:58,536
-Gì vậy? Huh?
-Kiểm tra xem.

398
00:25:58,576 --> 00:26:01,340
Ooh, những con bò sữa!

399
00:26:02,946 --> 00:26:04,673
Oh, hey, chuyện gì vậy?

400
00:26:04,714 --> 00:26:08,673
Oh, xin chào. Hãy để tôi đoán.
Bạn là một Taurus.

401
00:26:08,719 --> 00:26:12,119
Này, hãy đi khỏi đây
và tránh nhìn ngó.

402
00:26:14,022 --> 00:26:17,354
Xin lỗi, nhưng ba cô gái
đáng yêu như các bạn ...

403
00:26:17,391 --> 00:26:19,791
đang làm gì ở một nơi lùa bò
như thế này?

404
00:26:19,827 --> 00:26:22,421
Chỉ cần đừng để ý đến họ,
và có lẽ họ sẽ bỏ đi.

405
00:26:22,462 --> 00:26:24,338
Họ trông như
những anh chàng lịch thiệp.

406
00:26:24,338 --> 00:26:25,693
Có lẽ họ có thể giúp chúng ta.

407
00:26:25,732 --> 00:26:27,665
Chắc chắn chúng tôi
có thể giúp các bạn.

408
00:26:27,699 --> 00:26:30,030
Có lẽ chúng ta có thể
giúp đỡ lẫn nhau.

409
00:26:32,172 --> 00:26:36,003
Này, anh bò đáng yêu,
chúng tôi đang ở đây vì công việc.

410
00:26:36,040 --> 00:26:39,602
Nghe có vẻ khá thú vị.
Loại công việc gì?

411
00:26:39,644 --> 00:26:43,170
Chúng tôi đang tìm một tên
trộm gia súc tên là Alameda Slim.

412
00:26:44,379 --> 00:26:46,008
Không hại gì khi hỏi.

413
00:26:47,817 --> 00:26:50,716
Slim chỉ là một câu chuyện
trước khi đi ngủ đáng sợ ...

414
00:26:50,752 --> 00:26:52,515
để có được những con bê nhỏ
để hành xử.

415
00:26:57,759 --> 00:26:58,851
Chuyện gì vậy?

416
00:26:58,893 --> 00:27:00,520
Nhất định là Slim và băng Willies.

417
00:27:00,562 --> 00:27:02,051
Slim và băng Willies?

418
00:27:02,094 --> 00:27:04,860
Đừng lo, em cưng.
Tôi sẽ bảo vệ bạn.

419
00:27:04,898 --> 00:27:07,889
Anh có chính xác hai giây
để bỏ chân ra ...

420
00:27:07,934 --> 00:27:09,731
trước khi tôi bẻ nó đi
khỏi đầu gối.

421
00:27:09,769 --> 00:27:12,668
Oh, uh, xin lỗi, thưa bà má.
Tôi nghĩ bà là cô gái tóc vàng.

422
00:27:17,576 --> 00:27:19,805
Nào, các cô gái. Đây là lúc
thoát khỏi những sợi dây thừng.

423
00:27:19,844 --> 00:27:22,745
Bạn sẽ đi đâu?

424
00:27:22,780 --> 00:27:25,509
-Maggie, tôi bị mắc kẹt.
-Coi chừng!

425
00:27:33,289 --> 00:27:35,688
Đây là lúc hoàn vốn.

426
00:27:35,724 --> 00:27:37,714
-Bảo vệ tôi!
-Với cái gì?

427
00:27:37,759 --> 00:27:38,918
-Chào, Slim.
-Chào, Slim.

428
00:27:38,961 --> 00:27:41,655
Yên lặng, đồ ngu.
Chúng ta đã có việc phải làm.

429
00:27:41,696 --> 00:27:43,596
Bây giờ nghe đây.

430
00:28:46,617 --> 00:28:52,053
Đây này, các chàng trai!
5.000 gia súc trong túi!

431
00:29:19,143 --> 00:29:23,170
Maggie! Bà Caloway!
Bỏ thói đó đi!

432
00:30:19,828 --> 00:30:22,262
Rico, chỉ cần anh
đến sớm hơn một giây ...

433
00:30:22,297 --> 00:30:24,231
anh đã bắt bọn trộm súc vật
phải chết.

434
00:30:24,264 --> 00:30:27,200
Các anh thấy điều gì đó
trước khi tôi tới đây?

435
00:30:27,234 --> 00:30:28,725
Vâng, chúng tôi chắc chắn, Rico.

436
00:30:28,770 --> 00:30:30,396
Chúng tôi vừa ngồi xuống để ăn tối ...

437
00:30:30,436 --> 00:30:34,200
khi tất cả điều bất ngờ là
những ngọn đèn đều bị tắt.

438
00:30:34,239 --> 00:30:36,215
Được rồi, chúng ta đã
không hiều phần nào

439
00:30:36,215 --> 00:30:38,299
của câu "Bảo vệ cho tôi" ?

440
00:30:38,342 --> 00:30:40,334
-Các bạn ổn không?
-Tôi không biết.

441
00:30:40,379 --> 00:30:42,072
Tôi cảm thấy như mình đang mơ.

442
00:30:42,112 --> 00:30:44,410
Yeah. Slim bắt đầu hát ...

443
00:30:44,448 --> 00:30:47,042
và bất ngờ
tôi bị mất định hướng mọi thứ.

444
00:30:47,084 --> 00:30:49,779
Tiếng hát? Nó không giống
như ca hát đối với tôi.

445
00:30:49,819 --> 00:30:51,843
Và, bạn biết đấy,
Tôi có giọng cao hoàn hảo.

446
00:30:51,887 --> 00:30:55,050
Uh, vâng. Grace,
về cao độ hoàn hảo của cô...

447
00:30:55,090 --> 00:30:57,752
-Không phải bây giờ, Maggie.
-Được rồi, trò diễn chấm dứt!

448
00:30:59,460 --> 00:31:02,189
Các vị đang can thiệp vào
nỗ lực của cảnh sát chính thức!

449
00:31:02,229 --> 00:31:04,721
Hãy cư xữ cho đúng, đồ bự con.

450
00:31:04,767 --> 00:31:08,031
Buck đang điều tra vụ án.
Các vị biết mà.

451
00:31:08,068 --> 00:31:11,697
Đừng làm tôi xấu hổ trước mặt
đối tác của tôi. Làm ơn!

452
00:31:11,738 --> 00:31:14,172
Bạn và anh ta là đối tác?

453
00:31:14,207 --> 00:31:17,471
Chính xác là như thế nào?

454
00:31:17,509 --> 00:31:20,444
Bạn cho anh ta cưỡi đi
vào những ngày lẻ hay ngày chẵn?

455
00:31:20,479 --> 00:31:22,673
Anh ấy đã chọn tôi
một cách đặc biệt ...

456
00:31:22,714 --> 00:31:24,875
bởi vì tôi có những kỹ năng
cần thiết ...

457
00:31:24,916 --> 00:31:26,849
để bắt con mồi của chúng tôi.

458
00:31:39,092 --> 00:31:41,086
Các cậu quay trở lại thị trấn?

459
00:31:41,130 --> 00:31:43,994
Vâng, thưa ông. Chúng tôi
phải báo cáo với cảnh sát trưởng.

460
00:31:44,031 --> 00:31:45,430
Trả lại cho ông ta con ngựa.

461
00:31:45,465 --> 00:31:48,299
Con này quá õng ẹo
xung quanh những con bò.

462
00:31:48,334 --> 00:31:52,032
Và, các cô gái,
đó là điều làm cho tôi và Rico ...

463
00:31:52,073 --> 00:31:56,371
là hai phần cân bằng của
một bộ máy...

464
00:32:00,245 --> 00:32:02,144
chống tội phạm.

465
00:32:03,849 --> 00:32:06,840
Vâng, là vậy đó, vậy đó.

466
00:32:06,884 --> 00:32:10,876
Thế đấy, thế đấy, thế đấy, ngựa giống.

467
00:32:10,921 --> 00:32:12,116
Giờ thì, tôi không phải chuyên gia...

468
00:32:12,156 --> 00:32:15,070
nhưng tôi muốn nói
cuộc chiến trực diện duy nhất

469
00:32:15,070 --> 00:32:17,155
mà bạn sẽ được làm ...
là trong giấc mơ của bạn.

470
00:32:17,759 --> 00:32:19,352
Oh, coi chừng, Buck.

471
00:32:19,393 --> 00:32:22,296
Anh ta là một cú vút qua
sườn trái của bạn. Kaboosh!

472
00:32:22,330 --> 00:32:25,092
Maggie! Grace!
Hãy để yên con vật khốn khổ đó.

473
00:32:26,868 --> 00:32:30,428
Buck, tôi nhận ra rằng
bạn đang rất khó chịu ...

474
00:32:30,472 --> 00:32:32,336
nhưng nếu bạn muốn
tham gia nhóm của chúng tôi ...

475
00:32:32,372 --> 00:32:35,900
và giúp chúng tôi mang Slim về,
thì chúng tôi rất vui khi có bạn.

476
00:32:35,944 --> 00:32:38,432
Tuy nhiên, có một vài ...

477
00:32:38,477 --> 00:32:41,809
vấn đề về kiềm chế sự tức giận
chúng ta cần phải thảo luận.

478
00:32:41,848 --> 00:32:44,213
Tôi sẽ không giúp đỡ
những con bò hách dịch các vị ...

479
00:32:44,249 --> 00:32:46,183
nếu cuộc sống của tôi
phụ thuộc vào nó!

480
00:32:46,218 --> 00:32:48,277
Bạn thấy đấy, đó chính là
những gì tôi đang nói.

481
00:32:50,988 --> 00:32:52,046
Nào, các cô gái.

482
00:32:52,089 --> 00:32:53,523
Chúng ta hãy đi bắt Slim.

483
00:32:53,558 --> 00:32:56,117
"Nào, các cô gái,
chúng ta hãy đi bắt Slim. "

484
00:32:56,160 --> 00:32:58,148
Đồ động vật nhai lại.

485
00:32:58,193 --> 00:33:01,684
Tôi có thể bắt tên Slim đó với
một cái chân bị trói sau lưng.

486
00:33:01,730 --> 00:33:04,994
Chờ một chút.
Tại sao mình không làm được?

487
00:33:05,033 --> 00:33:08,933
Đúng! Có hay không có cộng sự,
đó là điều mình phải làm. Hey!

488
00:33:10,805 --> 00:33:12,863
Giữ con ngựa lại.

489
00:33:15,241 --> 00:33:16,971
Thôi kệ nó.

490
00:33:17,009 --> 00:33:18,839
Lưỡng cực chắc chắn.

491
00:33:18,878 --> 00:33:21,210
Tránh ra, em gái!
Anh hùng đang đi qua bên trái!

492
00:33:21,247 --> 00:33:24,215
-Này, coi chừng.
-Bạn chạy đi đâu vậy, đồ vội vàng?

493
00:33:24,249 --> 00:33:25,442
Tôi sẽ đi tóm cổ tên trộm súc vật ...

494
00:33:25,482 --> 00:33:27,950
và cho Rico thấy
tôi có được những gì cần ...

495
00:33:27,986 --> 00:33:30,469
vậy hãy nói lời tạm biệt
với nông trại của các vị, các cô gái,

496
00:33:30,469 --> 00:33:31,512
bởi vì Slim là của tôi.

497
00:33:31,555 --> 00:33:33,112
Đây là thời điểm của anh hùng!

498
00:33:33,156 --> 00:33:35,317
Hãy coi chừng! Hey! Hãy trở lại!

499
00:33:35,358 --> 00:33:37,291
Bước trở lại! Tự hôn mình đi!

500
00:33:38,492 --> 00:33:40,962
Oh, đây là
một tình thế khó xử.

501
00:33:40,996 --> 00:33:43,056
Làm sao chúng ta có thể
cạnh tranh được với điều đó?

502
00:33:43,100 --> 00:33:44,689
Hãy nhìn vào mặt tích cực, bà C.

503
00:33:44,732 --> 00:33:47,723
Đừng quên về vũ khí bí mật
của chúng ta.

504
00:33:47,767 --> 00:33:49,202
Vũ khí bí mật?

505
00:33:49,237 --> 00:33:51,830
Ai là người tốt hơn để bắt
một tên trộm gia súc hơn một con bò?

506
00:33:51,872 --> 00:33:55,570
Yeah, thậm chí bạn không thể tranh cãi
với loại logic đó.

507
00:33:55,609 --> 00:33:57,303
OK, có lẽ bạn có thể.

508
00:33:57,343 --> 00:33:58,470
Cô biết đấy, Grace ...

509
00:33:58,512 --> 00:34:01,537
Maggie rất mê nghe bạn hát.

510
00:34:01,581 --> 00:34:02,706
Một bài hát thì sao?

511
00:34:02,748 --> 00:34:04,374
Tôi sẽ giúp bạn cho việc này.

512
00:34:09,820 --> 00:34:13,482
5.000 Texas Longhorns.

513
00:34:13,522 --> 00:34:16,186
Không tệ
cho công việc của một đêm.

514
00:34:16,228 --> 00:34:18,251
Chọn một màu.

515
00:34:18,296 --> 00:34:21,353
Ta nói:
không tệ cho công việc của một đêm.

516
00:34:21,397 --> 00:34:23,421
-Sao?
-Cảm ơn.

517
00:34:23,465 --> 00:34:26,366
Và đánh giá bằng
các dấu hiệu ở tai ...

518
00:34:26,401 --> 00:34:28,725
Tôi muốn nói
đây là những con cuối cùng

519
00:34:28,725 --> 00:34:30,496
của đàn Big Mike Donald.

520
00:34:30,538 --> 00:34:32,562
Big Mike Donald
đã có một trang trại?

521
00:34:36,109 --> 00:34:39,737
Đúng vậy.
Ông ta đã có một trang trại.

522
00:34:39,779 --> 00:34:41,507
Bây giờ tất cả những con bò
tiền mặt của mình đã biến mất ...

523
00:34:41,546 --> 00:34:43,639
kẻ khờ dại khốn khổ đó
sẽ bị phá sản.

524
00:34:43,681 --> 00:34:46,447
Thời điểm hoàn hảo cho một số
chủ sở hữu đất đai vững chắc nào đó ...

525
00:34:46,484 --> 00:34:48,815
bước vào
và lấy toàn bộ đất đai.

526
00:34:48,851 --> 00:34:50,410
Ông là ai?

527
00:34:50,454 --> 00:34:52,717
Ông đã làm gì
với Bác Slim?

528
00:34:52,755 --> 00:34:55,724
Đưa nắm đấm của mình lên,
Ông Fancy Britches.

529
00:34:57,060 --> 00:34:58,891
Là ta. Xin chào!

530
00:34:58,928 --> 00:35:00,828
Đây là lớp ngụy trang ta dùng...

531
00:35:00,862 --> 00:35:02,625
để lẻn vào tất cả cuộc bán đấu giá ...

532
00:35:02,664 --> 00:35:06,099
và mua tất cả các đất đai,
những con khỉ không não đơn điệu.

533
00:35:06,134 --> 00:35:10,126
Shoot, ông sẽ là ông trùm đất
giàu nhất miền tây.

534
00:35:10,171 --> 00:35:13,266
Đúng, nhưng điều
thực sự làm ấm lòng ta ...

535
00:35:13,307 --> 00:35:15,867
là nhìn những người sống trên
đất được cấp đó đau khổ.

536
00:35:18,478 --> 00:35:19,740
Quay lại ngày, ta đã làm việc ...

537
00:35:19,779 --> 00:35:22,578
trong các trang trại
khoa trương nhất chưa từng thấy ...

538
00:35:22,616 --> 00:35:26,948
nhưng những chủ trại đó
không biết đánh giá cao tài năng của ta.

539
00:35:26,984 --> 00:35:29,248
Có thể họ chỉ không thích
nghe ông hát.

540
00:35:34,157 --> 00:35:37,148
Hát những bài chim hót.

541
00:35:37,194 --> 00:35:39,321
Hát bài những cô gái quán rượu.

542
00:35:39,363 --> 00:35:43,298
Hát những bài hát
trẻ con thò lò mũi.

543
00:35:43,331 --> 00:35:45,390
Tôi hát đổi giọng từ trầm sang cao!

544
00:35:45,432 --> 00:35:47,662
Và hát đổi giọng là một nghệ thuật!

545
00:35:47,700 --> 00:35:50,761
Vâng, có lẽ họ chỉ
không thích hát đổi giọng của ông.

546
00:35:53,774 --> 00:35:56,173
Nó không có ý đó đâu, Bác Slim.

547
00:35:56,210 --> 00:35:57,735
Mọi người đều thích
kiểu hát đổi giọng.

548
00:35:59,647 --> 00:36:01,940
Đó là một trong những âm thanh

549
00:36:01,940 --> 00:36:05,378
ngô nghê, ngốc nghếch,
ngớ ngẩn buồn cười nhất...

550
00:36:05,415 --> 00:36:06,816
trên khắp miền tây.

551
00:36:15,424 --> 00:36:18,486
Tôi nói có chính xác không khi
giả định rằng mỗi lúc và mọi lúc ...

552
00:36:18,528 --> 00:36:21,394
chúng ta mang một đàn trở lại
hang ổ bí mật này ...

553
00:36:21,430 --> 00:36:24,888
cậu đều tìm cách để ngồi
chính xác ở cùng một chỗ ...

554
00:36:24,932 --> 00:36:28,834
để che khuất việc lựa chọn
phần tài sản khỏi tầm mắt của tôi?

555
00:36:28,869 --> 00:36:32,669
Đây là nơi ngồi thoải mái của tôi.

556
00:36:35,709 --> 00:36:37,769
Nó có tên là
Patch of Heaven, Bác Slim.

557
00:36:37,811 --> 00:36:40,439
Được bán đấu giá
vào sáng thứ năm.

558
00:36:40,479 --> 00:36:42,380
Hoàn hảo. Ghi lên đó

559
00:36:42,416 --> 00:36:45,577
Sáng thứ năm - ngay sau khi
chúng ta bán đàn này.

560
00:36:45,618 --> 00:36:48,279
Nhưng đó chỉ là
một trang trại nhỏ củ kỹ dơ bẩn.

561
00:36:48,320 --> 00:36:49,718
Ah, có gì là khác nhau?

562
00:36:49,754 --> 00:36:56,522
Khi anh đang nói về việc trả thù,
thì mỗi mẫu Anh cuối cùng đều tính.

563
00:37:12,574 --> 00:37:13,800
Con không biết được.

564
00:37:13,841 --> 00:37:15,968
Những con bò
có quay trở lại không?

565
00:37:16,009 --> 00:37:18,739
Bố ơi, điều gì sẽ xảy ra
nếu họ không trở lại?

566
00:37:18,777 --> 00:37:21,338
Oh, nhưng họ sẽ trở lại.

567
00:37:21,381 --> 00:37:24,474
Vớ vẩn! Chúng ta đều biết
họ sẽ không bao giờ trở lại.

568
00:37:26,084 --> 00:37:30,020
Ông không biết điều đó, Jeb.

569
00:37:30,054 --> 00:37:32,021
Mọi người đều biết rằng con bò ...

570
00:37:32,056 --> 00:37:35,717
là loài động vật thông minh,
mánh khóe nhất miền tây.

571
00:37:35,759 --> 00:37:37,385
Đúng. Ông ấy nói đúng, bạn biết.

572
00:37:37,426 --> 00:37:40,122
Không thể lấy một con bò
để hình dung ra ...

573
00:37:40,162 --> 00:37:41,994
chúng đọc được
chữ viết trên tường ...

574
00:37:42,031 --> 00:37:44,090
và thoát khỏi chuồng gà
trong khi ở lại là tốt.

575
00:37:44,133 --> 00:37:45,191
Sao?

576
00:37:45,235 --> 00:37:48,259
Oh, không!
Họ đã lừa chúng ta và bỏ rơi chúng ta!

577
00:37:48,303 --> 00:37:49,930
Không, không. Aud-Audrey.

578
00:37:51,238 --> 00:37:53,832
Xin lôi. Xin lôi.

579
00:37:53,873 --> 00:37:57,107
Xin lỗi!

580
00:37:59,749 --> 00:38:03,980
Chúng ta đừng quên
người mà chúng ta đang nói đến.

581
00:38:04,017 --> 00:38:07,043
Audrey, nhớ khi
Grace đã giúp bạn hiểu ra ...

582
00:38:07,087 --> 00:38:09,451
tại sao bạn đã băng qua đường?

583
00:38:09,488 --> 00:38:13,082
Và, Jeb, Miss Caloway
đãn biết cần phải làm gì ...

584
00:38:13,124 --> 00:38:15,251
khi đầu của ông bị mắc kẹt
trong cái ống nhổ đó.

585
00:38:15,291 --> 00:38:16,419
Đừng nói trường hợp của tôi!

586
00:38:16,461 --> 00:38:19,450
Và Maggie là sẽ làm cho tất cả
chúng ta thành người chiến thắng.

587
00:38:19,496 --> 00:38:22,294
Tôi thực sự tin tưởng
không có gì...

588
00:38:22,332 --> 00:38:24,733
mà ba con bò đó
không thể làm được.

589
00:38:33,307 --> 00:38:37,208
Được, điều gì họ sẽ làm,
tốt hơn là họ nên làm sớm.

590
00:38:37,244 --> 00:38:41,441
Tôi rất rất xin lỗi, Pearl.

591
00:38:41,480 --> 00:38:44,939
Đó là một sự xấu hổ thực sự.

592
00:38:51,422 --> 00:38:53,414
Ollie, tôi không biết
điều gì là tồi tệ hơn...

593
00:38:53,458 --> 00:38:56,290
mất trang trại của tôi
cho người trả giá cao nhất ...

594
00:38:56,327 --> 00:39:01,855
hay biết rằng...rằng các cô gái của tôi
bị lạc mất và ở một mình ngoài đó.

595
00:39:05,801 --> 00:39:08,235
Nào, các cô gái.

596
00:39:08,270 --> 00:39:10,636
Hoặc là tôi đánh hơi tốt ...

597
00:39:10,672 --> 00:39:12,162
hoặc là mùi của anh ta
nặng hơn.

598
00:39:12,207 --> 00:39:14,800
Đuổi theo anh ta, Maggie.
Coi chừng, Slim!

599
00:39:14,841 --> 00:39:18,241
-Không. không thể được.
-Chúng tôi đang theo dấu bạn!

600
00:39:40,797 --> 00:39:43,027
Đây chính là Buck đã tạo ra tất cả.

601
00:39:43,066 --> 00:39:45,898
Chúng ta sẽ không để trò lừa
ngớ ngẩn cũ rích này ngăn chúng ta.

602
00:39:45,935 --> 00:39:48,344
Sớm hay muộn,
tất cả những con đường này

603
00:39:48,344 --> 00:39:49,803
sẽ cuốn gói, và thì ...

604
00:39:51,239 --> 00:39:53,798
Ồ, không, những con đường!

605
00:39:53,841 --> 00:39:55,537
Nhanh lên, các cô gái.
Đừng để mất dấu.

606
00:39:55,577 --> 00:39:58,602
Dấu vết gì?
Tôi không thể nhìn thấy gì.

607
00:40:00,180 --> 00:40:02,044
Coi chừng!

608
00:40:03,917 --> 00:40:06,646
Lũ quét!

609
00:40:06,685 --> 00:40:08,710
Lên vùng đất cao!

610
00:41:01,366 --> 00:41:05,996
Không! Nào, các cô gái,
chúng ta không thể bỏ cuộc!

611
00:41:06,037 --> 00:41:09,527
Maggie, đủ rồi.
đợi khi trận lũ này dịu đi ...

612
00:41:09,571 --> 00:41:12,598
chúng ta sẽ hướng thẳng
về nhà về Patch of Heaven.

613
00:41:12,641 --> 00:41:15,541
Nhưng còn về việc bắt Slim
và nhận phần thưởng?

614
00:41:15,577 --> 00:41:16,941
Chúng ta chưa bao giờ có
một lời cầu nguyện ...

615
00:41:16,976 --> 00:41:18,375
bắt được Slim
ở nơi đầu tiên.

616
00:41:18,412 --> 00:41:20,040
Toàn bộ kế hoạch vô lý này ...

617
00:41:20,080 --> 00:41:24,243
chỉ là để cô có thể trả thù
được những tên trộm gia súc.

618
00:41:24,284 --> 00:41:27,548
Để thông báo cho bà, nữ công tước...

619
00:41:27,587 --> 00:41:30,886
toàn bộ kế hoạch vô lý này
là nhằm cứu vớt trang trại của chúng ta.

620
00:41:30,924 --> 00:41:33,390
Trang trại của chúng tôi có thể đã có
một cơ hội chiến đấu ...

621
00:41:33,426 --> 00:41:34,686
cho đến khi cô đến cùng.

622
00:41:34,725 --> 00:41:36,419
Như vậy là có nghĩa gì?

623
00:41:36,459 --> 00:41:39,918
Ngạo mạn với hành vi khiếm nhã
của con bò triển lãm.

624
00:41:39,964 --> 00:41:41,158
Tôi chỉ có...

625
00:41:41,198 --> 00:41:43,791
Lãng phí thời gian của chúng tôi
về kế hoạch điên rồ của cô.

626
00:41:43,833 --> 00:41:45,595
Qua nhiều năm,
Patch of Heaven ...

627
00:41:45,633 --> 00:41:48,263
đã sống sót sau mỗi khó khăn
mà thiên nhiên có thể gây ra ...

628
00:41:48,304 --> 00:41:49,430
nhưng cô, Maggie ...

629
00:41:49,472 --> 00:41:53,339
là thảm họa lớn nhất chưa từng có
đụng đến trang trại của chúng tôi.

630
00:41:53,374 --> 00:41:55,432
Được, nếu đó là cách
bà cảm nhận về nó ...

631
00:41:55,475 --> 00:41:57,774
có lẽ chúng ta nên chia tay.

632
00:41:57,813 --> 00:41:59,904
Đó, đó là ý tưởng tốt đầu tiên
mà cô đã từng có.

633
00:41:59,949 --> 00:42:01,141
-Tốt!
-Tốt!

634
00:42:01,181 --> 00:42:03,375
-Tốt!
-Tốt!

635
00:42:11,856 --> 00:42:15,486
Vâng. Tốt.

636
00:42:15,529 --> 00:42:17,290
Dù sao đi nữa trang trại của bà ...

637
00:42:17,329 --> 00:42:20,297
cũng chưa bao giờ làm tôi
cảm thấy như là nhà mình.

638
00:44:58,439 --> 00:45:01,264
Mag! Mag! Mag! Maggie!

639
00:45:01,358 --> 00:45:03,556
-Dậy đi.
-Chiếu, xin vui lòng!

640
00:45:13,577 --> 00:45:15,736
Nó có mùi vị ngon hơn rất nhiều
trong giấc ngủ của tôi.

641
00:45:15,779 --> 00:45:18,907
Vâng, tôi giả sử
cô sẽ đi bây giờ.

642
00:45:18,948 --> 00:45:21,745
Cô sẽ đi đâu?

643
00:45:21,784 --> 00:45:24,342
Oh, có thể đến Grand Canyon.

644
00:45:24,384 --> 00:45:26,318
Xem Utah trước khi tôi chết.

645
00:45:26,352 --> 00:45:28,548
Chờ một phút. Grace đâu rồi?

646
00:45:28,590 --> 00:45:31,386
Chào, đây này.
Boy, tôi vui vì các bạn đã dậy.

647
00:45:31,425 --> 00:45:33,189
Này, đến xem này.

648
00:45:33,226 --> 00:45:36,252
Cái gì đây?
Tất cả những cái này từ đâu ra?

649
00:45:36,295 --> 00:45:40,492
Hey, nó xanh tươi, nó còn lá,
và nó miễn phí. Im đi và ăn.

650
00:45:40,533 --> 00:45:42,159
Chào buổi sáng, quý bà.

651
00:45:42,199 --> 00:45:43,825
Tôi thấy các bạn đã
nhét đầy bụng món khai vị.

652
00:45:43,867 --> 00:45:45,297
Tôi chưa bao giờ biết
một phụ nữ xinh đẹp nào

653
00:45:45,297 --> 00:45:46,132
mà không có sự thèm ăn.

654
00:45:46,170 --> 00:45:48,159
Oh, này, nhìn đây, anh bạn du côn -

655
00:45:48,203 --> 00:45:50,604
Anh ấy không phải là
một tên du côn, Bà Caloway.

656
00:45:50,640 --> 00:45:52,839
Anh ấy là một
pháp sư sa mạc chính cống...

657
00:45:52,839 --> 00:45:55,133
người đàn ông rất khôn ngoan
xuất chúng của chúng ta.

658
00:45:55,177 --> 00:45:57,668
Pháp sư, đầu bếp, bếp trưởng,
và máy rửa chai.

659
00:45:57,713 --> 00:45:59,537
Tôi là một con thỏ rừng
của mọi ngành nghề

660
00:45:59,537 --> 00:46:00,579
và sẵn sàng vụ các bạn.

661
00:46:00,615 --> 00:46:03,106
Người dân xung quanh vùng này
gọi tôi Jack May mắn.

662
00:46:03,151 --> 00:46:05,710
Đúng, họ thường đến từ
nhiều dặm quanh đây ...

663
00:46:05,752 --> 00:46:08,447
chỉ để được một lần chà
vào bàn chân thỏ may mắn của tôi.

664
00:46:14,395 --> 00:46:16,988
Chuyện này luôn luôn xảy ra.
Bây giờ, tôi đã ở đâu?

665
00:46:19,565 --> 00:46:21,590
Bây giờ hãy để tôi
làm điều đó trên ngọn lửa ...

666
00:46:21,634 --> 00:46:23,932
và nó sẽ sẵn sàng trực tiếp.

667
00:46:26,670 --> 00:46:28,569
Chúng tôi không ăn thịt.

668
00:46:28,604 --> 00:46:30,663
Nó giống như
một phép lịch sự chuyên nghiệp.

669
00:46:30,707 --> 00:46:32,972
Có lẽ chúng tôi sẽ ăn tối với bạn
vào một lúc khác.

670
00:46:33,009 --> 00:46:35,478
Bạn thấy, Grace và tôi
đang quay trở về nông trại của chúng tôi ...

671
00:46:35,511 --> 00:46:37,445
để nói lời tạm biệt cuối cùng
của chúng tôi.

672
00:46:37,480 --> 00:46:40,346
Vâng. Chúng tôi cần đóng cửa.

673
00:46:40,382 --> 00:46:42,509
Tôi có thể thông cảm điều đó,
bà chị, tôi thật sự có thể.

674
00:46:42,551 --> 00:46:44,780
Cho đến gần đây,
Tôi cũng vậy, đã có một mái nhà.

675
00:46:44,819 --> 00:46:46,515
Echo Mine là tên của nó.

676
00:46:46,554 --> 00:46:51,049
Những con thỏ rừng chúng tôi
sống ở đó từ thế hệ sang thế hệ khác.

677
00:46:51,091 --> 00:46:54,924
Cho đến khi một số tên cướp đất
chuyển đến ..

678
00:46:54,961 --> 00:46:58,953
và quét chúng tôi ra khỏi đó
như bột yến mạch của ngày hôm qua.

679
00:46:58,997 --> 00:47:03,296
Chúng tôi xin lỗi. Anh bạn tốt,
chúng tôi phải lên đường.

680
00:47:03,335 --> 00:47:05,199
Chờ đã! Hắn kia rồi!

681
00:47:11,341 --> 00:47:14,469
Slim! Bạn muốn nói
tên ti tiện xấu xa đó ...

682
00:47:14,511 --> 00:47:17,343
đang trốn trong Echo Mine
ngay lúc này?

683
00:47:17,378 --> 00:47:20,142
-Không có gì nghi ngờ.
-Maggie, cô đang nghĩ gì vậy?

684
00:47:20,181 --> 00:47:23,947
Này, tôi có một món nợ cần giải quyết
với cậu bé kim cương giả béo đó...

685
00:47:23,985 --> 00:47:25,178
và không có gì để mất.

686
00:47:25,219 --> 00:47:28,087
Nhưng sẽ nguy hiểm nếu
đi theo Slim mỗi một mình.

687
00:47:28,120 --> 00:47:30,714
Hey, tôi có con thỏ.

688
00:47:30,756 --> 00:47:34,692
Đó không phải là tất cả bạn có, Maggie.
Bạn có chúng tôi.

689
00:47:35,803 --> 00:47:36,731
Không! Không! Không!

690
00:47:36,834 --> 00:47:39,858
Chúng tôi là gắn bó với
kế hoạch của chúng tôi và về nhà.

691
00:47:39,899 --> 00:47:42,059
Bám lấy đi, cả hai.

692
00:47:42,100 --> 00:47:46,505
Nghe lạ như âm thanh này,
Grace thực sự thấu hiểu.

693
00:47:46,539 --> 00:47:48,731
-Xin cảm ơn.
-Bạn muốn có tiền ...

694
00:47:48,772 --> 00:47:50,672
và tôi muốn có ngay cả
với Slim.

695
00:47:50,708 --> 00:47:52,834
Cả ba chúng tôi đi cùng với nhau,
và chúng tôi chắc chắn bắt được hắn ta.

696
00:47:52,877 --> 00:47:56,677
Một khi bạn nhận được tiền thưởng,
Tôi sẽ đi ra khỏi cửa trước của bạn ...

697
00:47:56,713 --> 00:48:00,046
và tôi sẽ đi khỏi đó mãi mãi.
Thỏa thuận không?

698
00:48:01,416 --> 00:48:06,378
Sức thuyết phục của bạn
là kỳ lạ. Thỏa thuận.

699
00:48:06,422 --> 00:48:09,947
Hà! Những con bò săn tiền thưởng!
Bây giờ tôi đã nhìn thấy tất cả mọi thứ.

700
00:48:09,990 --> 00:48:10,057
Hãy đi thôi, các cô.

701
00:48:10,057 --> 00:48:11,853
Hãy đi thôi, các cô.

702
00:48:11,890 --> 00:48:17,353
Thời gian cho một sự
đối đầu dưới mặt đất.

703
00:48:40,414 --> 00:48:44,545
OK, các cậu, hãy đi
qua đó một lần cuối.

704
00:48:44,586 --> 00:48:47,076
-Ta là ai?
-Bác Slim?

705
00:48:47,122 --> 00:48:49,088
Đúng!

706
00:48:49,122 --> 00:48:51,647
Ta đội mũ lên ...

707
00:48:51,692 --> 00:48:54,625
sau đó ta đeo kính vào...

708
00:48:54,661 --> 00:48:57,720
-Ông là ai?
-Bác Slim đâu rồi?

709
00:48:57,763 --> 00:49:01,063
Trời ơi!
Đó vẫn là ta!

710
00:49:01,100 --> 00:49:03,226
Bọn ngốc các ngươi không thể
nhận ra sao?

711
00:49:04,436 --> 00:49:07,269
Người luôn đúng giờ
Ông Weaseley.

712
00:49:07,306 --> 00:49:10,206
OK, mọi người tránh đường ...

713
00:49:10,241 --> 00:49:12,835
cho nhân vật quan trọng
trong thị trường chăn nuôi  chợ đen.

714
00:49:22,352 --> 00:49:23,908
Hey, bạn là ai?

715
00:49:23,951 --> 00:49:25,886
Được rồi, đi nào!

716
00:49:25,920 --> 00:49:28,355
Tránh ra, Bessie, hoặc
Ta sẽ xé tan da của mi ở đây.

717
00:49:28,390 --> 00:49:31,255
Để ý bộ đồ! Để ý bộ đồ!

718
00:49:31,291 --> 00:49:32,519
Lễ mắt của bạn.

719
00:49:32,558 --> 00:49:36,927
5.000 con bò giao trước
như đã hứa, ông Weaseley.

720
00:49:36,963 --> 00:49:38,988
Tên tôi là Wesley.

721
00:49:39,031 --> 00:49:41,123
Vậy, Slim, anh nói sao
nếu chúng ta đi tiếp ...

722
00:49:41,167 --> 00:49:44,032
và chất những con bò trả tiền mặt
này vào tàu A.S.A.P., huh?

723
00:49:44,069 --> 00:49:45,196
Chúng ta đi nào.

724
00:49:45,237 --> 00:49:50,104
Vâng, vâng, tất nhiên.
Ngay khi tôi đếm xong.

725
00:49:55,245 --> 00:49:57,610
Lucky Jack, bạn đã làm được!
Chúng ta đang ở đây!

726
00:49:57,646 --> 00:50:00,115
Vâng, tôi ngã mũ trước bạn, Jack.

727
00:50:00,149 --> 00:50:01,808
Nhưng bạn đã có chúng tôi ở đây
trong một mảnh.

728
00:50:01,850 --> 00:50:03,511
Vâng, thấy là tin.

729
00:50:03,552 --> 00:50:05,611
Và tôi không tin những gì tôi nhìn thấy.

730
00:50:05,654 --> 00:50:06,882
Oh, đó là Buck!

731
00:50:06,922 --> 00:50:08,889
Ngựa giống của Cim-moron.

732
00:50:08,923 --> 00:50:10,357
Tôi dự định đến đây
chỉ trong trường hợp ...

733
00:50:10,390 --> 00:50:11,618
một trong những con ngựa
bị mệt mỏi.

734
00:50:11,657 --> 00:50:12,887
Chỉ có bò.

735
00:50:12,926 --> 00:50:15,655
Xem này, anh bạn, bạn không
hiểu tình hình của tôi.

736
00:50:15,694 --> 00:50:18,857
Không, bạn không hiểu ...

737
00:50:18,897 --> 00:50:20,989
vì vậy tôi sẽ nói lại lần nữa.

738
00:50:21,032 --> 00:50:24,469
Những sinh vật duy nhất
có được bởi tôi là con bò.

739
00:50:24,504 --> 00:50:26,904
Chỉ có bò.

740
00:50:26,940 --> 00:50:30,066
Thôi nào!
Cho tôi một cơ hội đi.

741
00:50:30,107 --> 00:50:31,337
Bây giờ là gì đây?

742
00:50:31,377 --> 00:50:33,344
Các người đang làm gì ở đây?

743
00:50:33,378 --> 00:50:36,505
Xin lỗi chúng tôi đang muộn.
Chúng tôi bị tách khỏi đàn.

744
00:50:36,545 --> 00:50:38,514
Ngay lối này, quý cô.

745
00:50:38,547 --> 00:50:40,208
Nói với họ Junior gữi đến.

746
00:50:43,252 --> 00:50:46,709
-Chiếc mũ đẹp quá, thưa bà.
-Đồ quỷ hỗn xược.

747
00:50:46,755 --> 00:50:49,885
Xin lỗi, bị loại.
Tôi đang qua.

748
00:50:49,925 --> 00:50:52,552
Này, sao vậy?

749
00:50:52,595 --> 00:50:54,253
Sao lại để họ đi qua?

750
00:50:54,294 --> 00:50:55,851
Họ là bò.

751
00:50:55,896 --> 00:50:57,829
Sao?
Nhưng cò con thỏ thì sao?

752
00:50:57,864 --> 00:51:00,731
Vâng, rõ thôi,
nó đi cùng những con bò.

753
00:51:00,766 --> 00:51:02,996
Tôi cũng đi cùng những con bò!

754
00:51:03,035 --> 00:51:06,232
Yeah! Này! Này, những con bò!
Chờ với!

755
00:51:06,271 --> 00:51:08,297
Bạn phải nói với anh chàng này
là bạn biết tôi!

756
00:51:08,341 --> 00:51:09,738
Xem này, Junior,
chúng tôi là bạn cũ!

757
00:51:09,775 --> 00:51:13,904
Nào, Margie! Uh, Gretchen!
Quý cô, uh - uh, bò đội mũ!

758
00:51:13,943 --> 00:51:16,571
Nào, đây là bạn thân cũ Buck
của các bạn , thấy không?

759
00:51:16,571 --> 00:51:20,784
Buck... Buck... Oh! Buck...

760
00:51:20,784 --> 00:51:22,250
Không, không rung chuông.

761
00:51:22,284 --> 00:51:24,946
Không, không, không, chờ với!
Hey, quay lại! Không!

762
00:51:24,987 --> 00:51:27,649
Ở đó...ở đó một giây.

763
00:51:27,689 --> 00:51:29,747
Họ chỉ đùa thôi.
Bạn thấy đấy, nếu bạn có thể...

764
00:51:33,561 --> 00:51:35,550
Đừng để tôi làm tổn thương bạn.

765
00:51:42,167 --> 00:51:46,105
Tôi phải đi, nhưng đôi khi hãy
ném bỏ cái túi đựng đồ ăn cũ đi.

766
00:51:46,138 --> 00:51:49,539
Hãy bình tĩnh.
Đây là thời điểm của anh hùng.

767
00:51:51,943 --> 00:51:53,500
Vậy, kế hoạch là gì?

768
00:51:53,544 --> 00:51:55,409
Được, chúng ta hãy xem ...

769
00:51:55,446 --> 00:51:57,778
Hai người thu hút sự chú ý của hắn
trong khi tôi lẻn ra đằng sau...

770
00:51:57,815 --> 00:51:59,406
và sau đó
Tôi sẽ húc hắn vào xe hàng ...

771
00:51:59,449 --> 00:52:01,940
và sau đó chúng ta sẽ trói hắn lại
và đẩy hắn giao cho công lý!

772
00:52:01,984 --> 00:52:03,452
Và về biện pháp bổ sung ...

773
00:52:03,486 --> 00:52:05,976
các nạn nghĩ sao nếu chúng ta
cho hắn lăn ra với cái này?

774
00:52:06,021 --> 00:52:08,251
Bạn đi, cowgirl!
Đó là chiếc mũ cũ.

775
00:52:08,290 --> 00:52:10,849
Các bạn quên mất tôi ở đây,
thưa Quý cô.

776
00:52:10,891 --> 00:52:12,826
Rất đơn giản.

777
00:52:12,861 --> 00:52:16,625
Toa hàng, cú húc, dây, cuộn,
công lý. Nào, Jack, tập trung.

778
00:52:16,663 --> 00:52:20,120
Bây giờ không phải lúc để có được
tất cả những thứ đó.

779
00:52:25,438 --> 00:52:27,802
Tốt, mình không quá muộn.

780
00:52:27,840 --> 00:52:30,069
Xin lỗi. Vẫn còn đặt cược
vào con mồi, huh?

781
00:52:30,108 --> 00:52:31,575
Vâng, khá nhiều. Tại sao?

782
00:52:31,610 --> 00:52:35,568
Nghe này, tôi đến
để cảnh báo bạn, về Rico.

783
00:52:35,613 --> 00:52:37,272
Ngay sau khi ông ta tóm được
tên trộm súc vật...

784
00:52:37,314 --> 00:52:39,280
ông ta sẽ rất vội vàng
đi nhận tiền thưởng.

785
00:52:39,315 --> 00:52:40,840
-Vậy thì sao?
-Vậy thì sao à?!

786
00:52:40,884 --> 00:52:43,818
Một khi ông ta bắt được tội phạm,
đó là lúc roi đánh ngựa rút ra ...

787
00:52:43,853 --> 00:52:45,445
và ông ta cũng không ngần ngại
sử dụng nó!

788
00:52:45,487 --> 00:52:46,954
-Đánh bằng roi da?
-Roi da đánh ngựa!

789
00:52:46,988 --> 00:52:49,150
Và không chỉ là bạn
sẽ phải chở Rico ...

790
00:52:49,191 --> 00:52:50,487
mà cả người trộm súc vật.

791
00:52:50,525 --> 00:52:52,116
Bạn đã thấy rằng hắn chưa?
Hắn rất to lớn!

792
00:52:52,160 --> 00:52:53,286
Tôi nên làm gì?

793
00:52:53,328 --> 00:52:54,522
-Bỏ chạy!
-Được.

794
00:52:54,561 --> 00:52:56,290
Yeah, chạy như gió,
đồng loại, và tự cứu lấy mình!

795
00:52:56,330 --> 00:52:57,455
Tôi sẽ đi!

796
00:52:57,497 --> 00:53:00,194
Đi đi, chuồn đi! Biến đi!
Chạy vào hoàng hôn!

797
00:53:00,233 --> 00:53:02,565
-Ổn thôi, tôi chạy khỏi đây!
-Chuồn đi!

798
00:53:02,601 --> 00:53:04,297
OK, cảm ơn, buddy!
Tôi nợ bạn một lần!

799
00:53:04,337 --> 00:53:05,928
Thượng lộ bình an, anh bạn!

800
00:53:05,971 --> 00:53:08,031
Lâu lắm, đồ ngốc!

801
00:53:08,074 --> 00:53:11,100
Nó phải được học những bài học
ngu ngốc từ con trâu đó.

802
00:53:13,211 --> 00:53:16,271
-1.420 ...
-4.334 ...

803
00:53:16,313 --> 00:53:18,439
1440 ...

804
00:53:18,482 --> 00:53:22,008
-4.335 ...
-1.435 ...

805
00:53:22,052 --> 00:53:25,178
-1 ...
-4.336 ...

806
00:53:25,220 --> 00:53:27,621
-Ohh!
-4.337 ...

807
00:53:27,658 --> 00:53:29,522
Cậu không thể đếm thầm
cho mình nghe thôi sao?

808
00:53:29,558 --> 00:53:30,684
Nào.

809
00:53:30,727 --> 00:53:32,193
Phải bắt đầu lại từ đầu!

810
00:53:32,227 --> 00:53:34,695
-Hắn kia rồi.
-Nào, chúng ta đi nào!

811
00:53:34,729 --> 00:53:36,093
Hãy cố lên!

812
00:53:36,131 --> 00:53:38,825
Cả hai người quên
sự thôi miên của Slim ...

813
00:53:38,865 --> 00:53:40,924
qua chuyện đó
ở mức độ chưa hoàn hảo.

814
00:53:40,966 --> 00:53:42,490
Jack, tôi hy vọng bạn có thể
tha thứ cho tôi.

815
00:53:42,536 --> 00:53:44,833
-Về chuyện gì, Quý cô? Aah!
-Về chuyện đó.

816
00:53:44,871 --> 00:53:45,928
Bây giờ, bạn nhìn nó kìa,
những tiếng còi!

817
00:53:47,673 --> 00:53:50,198
Grace, thật thiết thực!

818
00:53:50,242 --> 00:53:51,902
Đếm xong!

819
00:53:51,944 --> 00:53:55,640
-Chúng ta có gì đây?
-4997.

820
00:53:55,679 --> 00:53:57,910
-Sao?
-Huh? Chờ đã, chờ đã, cái gì?

821
00:53:57,948 --> 00:53:59,812
Tôi nghĩ ông nói 5000 chẵn.

822
00:53:59,848 --> 00:54:03,081
Tất nhiên tôi đã nói vậy.
Có lẽ Gil đã đếm sai, vậy thôi.

823
00:54:04,353 --> 00:54:06,878
Có một con đằng kia!

824
00:54:06,923 --> 00:54:08,980
Những con khác
không thể ở xa hơn.

825
00:54:09,024 --> 00:54:10,685
Chỉ cần quan sát.

826
00:54:10,725 --> 00:54:14,181
Ông sẽ giống như vậy.
Yodeling là một nghệ thuật.

827
00:54:32,376 --> 00:54:35,904
Thỏa thuận thế nào, Slimbo?

828
00:54:35,949 --> 00:54:38,541
Có thể nó không phải là
một người yêu nghệ thuật.

829
00:54:38,583 --> 00:54:39,710
Đồ phàm tục!

830
00:54:39,751 --> 00:54:42,274
Im đi, bọn ngốc!

831
00:54:42,319 --> 00:54:44,629
Một bò không được sinh ra
để có thể chống lại được

832
00:54:44,629 --> 00:54:45,777
sự quyến rũ của ta.

833
00:54:55,996 --> 00:54:58,056
Hãy nhìn phía sau, Bác Slim!

834
00:54:58,100 --> 00:55:02,124
Bắt được mi rồi!
Mi nghĩ mi đang đi đâu?

835
00:55:05,670 --> 00:55:07,263
-Nào, Jack!
-OK!

836
00:55:07,306 --> 00:55:09,934
Cái quái gì đang xảy ra ở đây?

837
00:55:12,911 --> 00:55:15,209
Bác Slim! Bác Slim!

838
00:55:15,246 --> 00:55:17,408
Hãy ra khỏi đây!

839
00:55:18,416 --> 00:55:20,144
Trở lại đây, đồ thịt chó!

840
00:55:20,184 --> 00:55:21,880
-Thắng lợi lớn!
-Chúng ta đã bắt được hắn rồi!

841
00:55:21,919 --> 00:55:23,782
-Làm tốt lắm!
-Cẩn thận!

842
00:55:23,820 --> 00:55:26,152
Đó là Buck!

843
00:55:26,189 --> 00:55:27,656
Hey, Casey Jones ...

844
00:55:27,690 --> 00:55:29,954
lấy hóa đơn
và nổ máy tẩu thoát hỏa tốc!

845
00:55:36,430 --> 00:55:38,830
Tôi đã bỏ học trường dạy hề
cho điều này?

846
00:55:42,636 --> 00:55:46,036
Đó là Slim! Tôi bắt được Slim!
Rico sẽ rất tự hào về tôi!

847
00:55:46,070 --> 00:55:48,732
Cảm ơn!

848
00:55:48,773 --> 00:55:51,139
Để tôi yên!

849
00:56:02,354 --> 00:56:05,150
-Xin lỗi.
-Bác Slim! Bác Slim!

850
00:56:05,187 --> 00:56:07,747
Nhanh lên, các cô gái, vào đây!

851
00:56:17,298 --> 00:56:19,425
Đó là Rico!

852
00:56:21,702 --> 00:56:23,932
Nổi cơn điên gì vậy?

853
00:56:29,508 --> 00:56:31,567
Ta sẽ húc mi
văng tới thứ ba sau!

854
00:56:31,610 --> 00:56:33,270
Quay lại đây!

855
00:56:33,313 --> 00:56:34,972
Các vị đang đi xuống!

856
00:56:41,653 --> 00:56:45,052
-Gở cái này ra khỏi tôi!
-Bác Slim! Bác Slim!

857
00:56:46,622 --> 00:56:50,057
Yên của Rico!
Tôi đang mang yên của Rico!

858
00:57:01,368 --> 00:57:02,630
Bất ngờ chưa!

859
00:57:28,357 --> 00:57:30,656
Chúng ta đã làm được, các cô gái!
Chúng ta đã làm được!

860
00:57:33,363 --> 00:57:35,195
Quý bà, chúng ta có
bạn đồng hành!

861
00:57:41,902 --> 00:57:44,530
Whoa! Dừng lại! Dừng lại!
Thắng lại!

862
00:57:44,572 --> 00:57:46,368
Coi chừng!

863
00:58:05,056 --> 00:58:09,184
Ta đoán là ta phải làm tất cả
mọi thứ ở đây một mình!

864
00:58:13,330 --> 00:58:17,559
Cứ cho là ta điên, nhưng ta nghĩ
những con bò này dành cho ta.

865
00:58:17,598 --> 00:58:19,931
Có thể chúng chỉ
không thích nghe ông hát.

866
00:58:19,967 --> 00:58:21,799
Im đi!

867
00:58:21,835 --> 00:58:25,362
Ông Weaseley,
tiền của tôi, nếu ông vui lòng.

868
00:58:25,406 --> 00:58:28,203
Tôi chỉ giữ nó
an toàn cho ông, Slim.

869
00:58:28,241 --> 00:58:29,367
Chắc chắn là vậy.

870
00:58:29,408 --> 00:58:32,935
Bảo vệ sự đầu tư của tôi
là cái mà tôi phải trả gã này.

871
00:58:32,979 --> 00:58:34,774
Ông Weaseley, để tôi giới thiệu ...

872
00:58:34,814 --> 00:58:38,110
tay súng đánh thuê hai mặt,
kẻ phản bội nhất...

873
00:58:38,150 --> 00:58:42,450
mà tôi từng được hân hạnh
gọi là cộng sự - Rico.

874
00:58:42,487 --> 00:58:44,852
Ông quá tốt bụng, ông chủ.

875
00:58:44,889 --> 00:58:46,788
Không, không thể thế được.

876
00:58:46,824 --> 00:58:49,916
Danh tiếng của anh ta như
một tay săn tiền thưởng nổi tiếng ...

877
00:58:49,960 --> 00:58:52,791
nhưng gần đây anh ta đã làm
ngoài giờ một chút  ...

878
00:58:52,829 --> 00:58:54,693
và bảo vệ con đường của tôi.

879
00:58:54,731 --> 00:58:57,358
Rico sẽ gặp anh ở biên giới...

880
00:58:57,400 --> 00:59:00,993
để không có rắc rối gì khác.

881
00:59:03,137 --> 00:59:05,764
Bây giờ, nếu các bạn tha thứ ...

882
00:59:05,806 --> 00:59:08,037
có một trang trại nhỏ
Patch of Heaven ...

883
00:59:08,075 --> 00:59:10,064
ở buổi bán đấu giá
sáng nay.

884
00:59:10,109 --> 00:59:13,738
Hắn sẽ mua trang trại của chúng ta!

885
00:59:17,483 --> 00:59:20,042
Ta không biết làm thế nào
mi ở đây, đồ bất kham ...

886
00:59:20,084 --> 00:59:22,176
nhưng gắn bó với ta,
và mi có thể bắt đầu như kẻ ...

887
00:59:22,220 --> 00:59:24,482
sống ngoài vòng pháp luật.

888
00:59:24,521 --> 00:59:26,853
Lên đường!

889
00:59:26,891 --> 00:59:28,414
Được rồi, nào! nào!

890
00:59:28,460 --> 00:59:30,756
Di chuyển, Bessie! Vào trong đó!

891
00:59:30,792 --> 00:59:32,657
Nhanh lên!
Mi không muốn bị trễ ...

892
00:59:32,693 --> 00:59:34,094
với mặt trời trên bầu trời đâu!

893
00:59:42,470 --> 00:59:46,337
Vào trong đó!
Nào, những con bò ngu ngốc!

894
00:59:46,373 --> 00:59:47,600
Nào!

895
00:59:50,342 --> 00:59:52,503
Tốt lằm.
Bây giờ nổ mày ...

896
00:59:52,544 --> 00:59:53,943
và chúng ta lên đường.

897
00:59:57,416 --> 00:59:59,940
Hãy nghỉ ngơi,
các cô! Chạy đi!

898
01:00:02,553 --> 01:00:04,646
Buck, cậu có điên không vậy?

899
01:00:04,690 --> 01:00:07,715
Điều đó hoàn toàn có thể!

900
01:00:07,756 --> 01:00:12,194
Hoặc có lẽ tôi chỉ cần tìm ra
ai là người anh hùng thực sự!

901
01:00:12,229 --> 01:00:14,857
Chờ đã! điều gì sẽ xảy ra
nếu đây là một trò lừa?

902
01:00:17,399 --> 01:00:21,563
Đây không phải một trò lừa!
Đó là một phép lạ! Nào!

903
01:00:23,105 --> 01:00:25,503
Vậy bạn nghĩ
bạn đã rút súng trước tôi ...

904
01:00:25,539 --> 01:00:27,507
sao, nghĩ lại đi!

905
01:00:37,082 --> 01:00:38,448
Điều này là vô ích.

906
01:00:38,483 --> 01:00:42,010
Hãy cùng nghĩ cách.
Thêm bộ não và  ít cơ bắp hơn.

907
01:00:42,052 --> 01:00:43,542
Được rồi!

908
01:00:49,359 --> 01:00:53,590
OK, Caloway, tìm về đi!

909
01:01:10,143 --> 01:01:12,270
Cú ném của Lucky!

910
01:01:12,311 --> 01:01:15,005
Mẹ lòng lành.
Đây có phải kết cuộc của Rico?

911
01:01:21,518 --> 01:01:23,748
Hoan hô! Bạn đã chấm dứt
sự lạnh lẽo của Rico!

912
01:01:23,787 --> 01:01:26,120
Chuyện nhỏ thôi.

913
01:01:26,157 --> 01:01:28,556
Béo tốt cũng nhiều điều tốt
cho chúng ta.

914
01:01:28,593 --> 01:01:31,720
Alameda Slim
đã thoát khỏi nhà tù.

915
01:01:31,762 --> 01:01:33,024
Cô ấy nói đúng.

916
01:01:33,062 --> 01:01:35,235
Trừ khi chúng ta mọc cánh,
chúng ta sẽ không bao giờ

917
01:01:35,235 --> 01:01:36,590
bắt hắn lại được đúng thời gian.

918
01:01:36,632 --> 01:01:38,394
Tôi không thể tin
điều tôi nghe thấy.

919
01:01:38,434 --> 01:01:41,630
Chiếc tàu này chạy thẳng đến
Patch of Heaven.

920
01:01:41,669 --> 01:01:43,969
Có gì trong thức ăn
mà bạn đã nhai?

921
01:01:44,004 --> 01:01:46,803
Chúng ta sẽ lái cái đó thế nào?

922
01:01:46,840 --> 01:01:50,433
Làm thế nào? Làm thế nào?
Tôi sẽ nói với bạn làm thế nào!

923
01:01:50,476 --> 01:01:53,809
Cũng giống như cách chúng ta bỏ
trang trại đi vào nơi chưa biết.

924
01:01:53,847 --> 01:01:55,668
Cũng giống như cách
chúng ta đã đánh thắng

925
01:01:55,668 --> 01:01:57,440
những người phục vụ vạm vỡ
ở quán rượu .

926
01:01:57,483 --> 01:02:01,509
Và cũng giống như chúng ta
bất chấp sự hoang dã của miền tây ...

927
01:02:01,553 --> 01:02:04,486
mà không có
thức ăn hoặc nước uống.

928
01:02:04,523 --> 01:02:06,388
Chúng ta bắt được Slim một lần,

929
01:02:06,388 --> 01:02:09,516
và chúng ta sẽ
làm được điều đó một lần nữa!

930
01:02:09,560 --> 01:02:10,959
Ai theo tôi?

931
01:02:13,163 --> 01:02:17,462
Hãy ra khỏi đây, những con bò!
Hướng về các ngọn đồi!

932
01:02:27,507 --> 01:02:29,772
-Hãy tiến về phía trước!
-Quyền lực của những con bò!

933
01:02:29,810 --> 01:02:32,108
Chào, em yêu! Xuống đây!

934
01:02:32,145 --> 01:02:35,170
Yeah! Hãy nhìn...nhìn xuống!
Xin chào bạn!

935
01:02:35,214 --> 01:02:36,340
Oh, không!

936
01:02:36,382 --> 01:02:40,818
Tôi có hai từ cho các anh...
vòi nước lạnh!

937
01:02:40,852 --> 01:02:42,910
Chúng tôi không có thời gian
cho điều vô nghĩa này!

938
01:02:42,953 --> 01:02:44,353
Chúng tôi có một trang trại
để cứu vớt!

939
01:02:44,387 --> 01:02:46,020
Được, có lẽ chúng tôi
có thể giúp được.

940
01:02:46,020 --> 01:02:47,689
Có lẽ chúng ta
có thể giúp đỡ ...

941
01:02:48,570 --> 01:02:50,489
lẫn nhau!

942
01:02:50,528 --> 01:02:52,893
Bye! Thỉnh thoảng hãy đến
thăm chúng tôi!

943
01:02:53,344 --> 01:02:53,831
Grace!

944
01:03:03,704 --> 01:03:07,197
Oh, không!
Đó là tàu Morning Express!

945
01:03:07,242 --> 01:03:08,709
Có một chuyển hướng phía trước!

946
01:03:09,786 --> 01:03:11,380
Con đường phía trước của bạn, bốp!
Nhảy lên!

947
01:03:11,380 --> 01:03:14,507
-Nào, con lừa!
-Phi tới!

948
01:03:36,500 --> 01:03:38,489
Đồ chạy ẩu!

949
01:03:41,068 --> 01:03:43,196
Hẹn gặp lại ở trang trại,
các cô gái!

950
01:03:43,238 --> 01:03:44,535
Chúc may mắn!

951
01:03:44,572 --> 01:03:46,539
Điều này xảy ra mọi lúc.

952
01:03:46,574 --> 01:03:49,837
Bán!
Tất cả tài sản và thú nuôi ...

953
01:03:49,876 --> 01:03:52,505
trước đây gọi là
Patch of Heaven ...

954
01:03:52,545 --> 01:03:56,606
Nay bán cho
ông Yancy O'Del.

955
01:03:56,649 --> 01:04:00,277
Hân hạnh được làm ăn
với ông.

956
01:04:00,317 --> 01:04:03,684
O'Del là tên,
tịch thu nhà là trò chơi.

957
01:04:03,721 --> 01:04:06,485
Vâng, chỉ cần đặt
bản thân ông trên đằng kia.

958
01:04:06,524 --> 01:04:10,928
Ký vào chứng thư này,
và tài sản là của ông tất cả.

959
01:04:10,961 --> 01:04:12,520
Nhiều nghĩa vụ, cảnh sát trưởng.

960
01:04:19,002 --> 01:04:22,062
-Nó kia rồi!
-Nhà và lò sưởi!

961
01:04:22,105 --> 01:04:25,368
Và một khúc quanh thần thánh!

962
01:04:25,407 --> 01:04:27,375
-Oh, nhanh lên, các hệ thống phanh!
-Không có thời gian cho việc đó!

963
01:04:27,408 --> 01:04:29,021
Nhưng chúng ta sẽ không
trật đường ray chứ?

964
01:04:29,021 --> 01:04:30,377
Chúng ta đang theo đường
của chúng ta!

965
01:04:30,411 --> 01:04:31,844
Chuyện này sẽ lôi thôi đây!

966
01:04:38,251 --> 01:04:43,686
Toàn lãnh thổ
thuộc về ta. Huh?

967
01:04:43,722 --> 01:04:45,417
Năm xu cho những con gà con.

968
01:04:45,457 --> 01:04:48,426
Nào, sao, tôi nghe thấy
hai xu phải không?

969
01:04:48,459 --> 01:04:49,722
-Phía sau ông!
-Ph...phía sau ông!

970
01:04:49,761 --> 01:04:53,058
Whoa! Whoa! Giữ trật tự!
Nào, nào!

971
01:04:53,097 --> 01:04:55,063
Chạy thoát thân đi!

972
01:04:58,468 --> 01:05:00,095
Tự nhìn đi!

973
01:05:04,639 --> 01:05:08,539
Sao lại đâm tàu hỏa
vào tài sản của tôi?

974
01:05:10,111 --> 01:05:12,136
Không thể thế được!

975
01:05:27,057 --> 01:05:29,582
Đứng yên đó!

976
01:05:29,626 --> 01:05:32,824
Các chú lợn, đây là lúc
để dùng đến các hộp lon.

977
01:05:50,110 --> 01:05:53,808
Ông muốn ăn hạt?
Hãy nhận lấy!

978
01:06:07,458 --> 01:06:09,153
Đó là Alameda Slim!

979
01:06:09,192 --> 01:06:11,252
Bọn mi nghĩ rằng đã thắng ta?

980
01:06:11,296 --> 01:06:14,389
Nó chưa chấm dứt đâu
cho đến khi gã béo hát!

981
01:06:29,310 --> 01:06:32,438
Alameda Slim, anh đã bị bắt.

982
01:06:33,847 --> 01:06:37,010
Không ai có thể can thiệp vào
các cô gái của Pearl!

983
01:06:37,049 --> 01:06:39,382
-Này, các cô gái, có sữa?
-Buck!

984
01:06:39,418 --> 01:06:40,545
Đùa thôi mà.

985
01:06:41,754 --> 01:06:46,053
Đưa hắn đi, các cậu!
Hy vọng anh thích các song sắt.

986
01:06:46,089 --> 01:06:48,638
Pearl, những con bò của bà
không thể làm được gì nhiều

987
01:06:48,638 --> 01:06:49,890
với tiền thưởng của Slim.

988
01:06:49,927 --> 01:06:51,690
Nghĩ xem bà có thể có cách
nào đó để sử dụng nó?

989
01:06:51,728 --> 01:06:54,696
Trang trại của tôi đã được cứu!

990
01:07:03,372 --> 01:07:05,067
Maggie đâu?

991
01:07:14,482 --> 01:07:17,473
Tôi không thể tin rằng
cô ấy đã bỏ đi.

992
01:07:17,519 --> 01:07:19,748
Tôi sẽ nhớ cô ấy.

993
01:07:19,786 --> 01:07:21,378
Tôi cũng vậy, Grace.

994
01:07:21,421 --> 01:07:24,083
Cái cách hỗn xược của cô ấy,
cái tính bướng bỉnh của cô ấy.

995
01:07:24,123 --> 01:07:28,491
Cô ấy đã liều mạng vì chúng ta,
và ai là người mà chúng ta coi là xa lạ?

996
01:07:28,527 --> 01:07:30,620
Chúng ta đã có vinh dự
được biết cô ấy.

997
01:07:30,620 --> 01:07:33,020
Cô ấy là một con bò
mà không ai sánh được!

998
01:07:33,064 --> 01:07:36,830
Phải hạ mình trước sự bùng nổ
cơ thể kinh hoàng của cô ấy.

999
01:07:38,034 --> 01:07:40,525
-À, thật là tốt!
-Maggie!

1000
01:07:40,570 --> 01:07:42,935
Tôi vừa chuẩn bị lên đường...

1001
01:07:42,972 --> 01:07:44,769
thì nghe tất cả những điều tốt đẹp ...

1002
01:07:44,807 --> 01:07:46,775
các bạn đang nói về tôi.

1003
01:07:46,809 --> 01:07:49,503
Bạn biết đấy, có lẽ tôi có thể
ở lại đây một thời gian.

1004
01:07:49,543 --> 01:07:51,513
-Mãi mãi thì sao?
-Oh!

1005
01:07:51,546 --> 01:07:54,639
Đó là lời kêu gọi của bạn, Caloway.

1006
01:07:54,681 --> 01:07:57,548
Chuồng này đủ lớn
cho cả hai chúng ta không?

1007
01:07:57,584 --> 01:08:00,849
Chỉ khi bạn cho tôi đội mũ.

1008
01:08:02,922 --> 01:08:05,117
Nào, về chuồng, các cô gái.

1009
01:08:05,157 --> 01:08:07,751
Ai về chuồng cuối cùng sẽ
ngủ đứng!

1010
01:08:10,128 --> 01:08:12,158
OK, tất cả mọi người, cười tươi lên!

1011
01:08:13,529 --> 01:08:15,691
"Vậy, Alameda Slim ...

1012
01:08:15,732 --> 01:08:18,294
"tên trộm súc vật lừng danh
và đáng sợ nhất ...

1013
01:08:18,336 --> 01:08:23,033
đã bị tóm và lật mặt
bởi ba con bò sữa khác thường. "

1014
01:08:24,274 --> 01:08:26,401
Đã bao nhiêu lần tôi nói với bạn
là phải chờ đến lượt của mình?

1015
01:08:26,441 --> 01:08:28,205
Đã bao nhiêu lần
tôi phải nói với bạn ...

1016
01:08:28,244 --> 01:08:29,732
ra khỏi cái thùng của tôi -

1017
01:08:31,446 --> 01:08:36,246
Thật rất tốt khi cuối cùng
Jeb đã tìm được một người bạn.

1018
01:08:36,283 --> 01:08:37,751
Họ đến rồi, tất cả mọi người!

1019
01:08:49,161 --> 01:08:51,559
Làm tốt lắm!

1020
01:08:51,596 --> 01:08:54,063
Vâng, hi ho, các cô!

1021
01:08:54,098 --> 01:08:57,966
Hey, Barry, ba nữ hoàng,
hai ông vua?

1022
01:08:58,001 --> 01:08:59,628
Đầy nhà.

1023
01:08:59,670 --> 01:09:02,832
Và joker là thú hoang dã.

