Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Vào ngày 15 của tháng Năm,
trong khu rừng của miền Nool,
trong cái oi bức của ban trưa,
trong sự mát mẻ của nước hồ,
anh voi đang tận hưởng một trong
những lạc thú của rừng già.
Và Horton, chú voi ấy
bỗng nghe một âm thanh nhỏ.
- Horton!
Chào buổi sáng, cả lớp.
Sẵn sàng chưa?
Vâng ạ.
Lên tàu thôi !
Dưới kia, coi chừng !
Tommy đã lên tàu.
Katie, em lên chưa?
Được.
Nó kia rồi.
Một trong những sinh vật
kỳ diệu nhất của rừng sâu.
Con bọ lá.
Để tự bảo vệ trước kẻ thù,
nó ngụy trang mình thành chiếc lá.
Con này bám chắc quá nhỉ.
Thôi nào, anh bạn nhỏ.
Đừng mắc cỡ nữa.
Có lẽ anh nhầm, các em ạ.
Rõ ràng là không có bọ lá ở khu này.
Một con cũng kh...
Á, chúng bò khắp người tôi này.
Coi chừng, có bọ đấy.
Anh nghĩ anh nuốt phải nó rồi.
Nó không chịu ra...
Lôi nó ra mau.
Ơ... thôi được.
Và rồi, đang nhảy phùm phụp kia
là bà Kangaroo chua ngoa.
Loại người luôn cho rằng
mình giỏi hơn người khác.
Bà ta tạo ra luật lệ
và áp đặt chúng,
cũng như tự cho mình là
chúa rừng của vùng Nool.
Sao con lại không được chơi
với bọn trẻ hả mẹ.
Ta bảo con bao nhiêu lần rồi?
Khu rừng này không có chỗ
cho bọn cư xử như thú hoang.
Ôi, cậu Horton kia đúng là kỳ lạ.
và bọn trẻ học hỏi từ cậu ấy khá nhiều.
Học để giống tên bại não đó à.
Thế nên tôi cho thằng Rudy
tự học ở nhà.
Trong khi những bà Kangaroo
đứng đó và chế nhạo...
Anh Horton, cú xoay vừa rồi tuyệt quá.
Bây giờ chơi gì tiếp đây?
Một lần nữa hạt bụi đó lại bay qua tai Horton.
Và anh ấy lại nghe...
một tiếng rên nho nhỏ,
như thể một người tí hon đang kêu cứu.
Các bạn biết anh ấy nghĩ gì không?
Anh ấy nghĩ phải có ai đó
đang ở trên hạt bụi nhỏ xíu kia.
Thậm chí là một gia đình.
Có thể lắm chứ.
Một gia đình với những đứa con đang êm ấm.
Tôi không muốn chết !
Anh phải đi đây.
Katie, em coi lớp nhé.
Chờ đã !
Quay lại đây !
Một trái nữa, một trái nữa...
- Có ai đang đến đấy.
- Đưa xem nào.
Báo động đi !
Xin lỗi !
Không cố ý !
Xin lỗi nha Wickershams.
Tôi hứa sẽ dọn dẹp tất cả mà !
Đem đạn đến đây !
Mùi chuối vào buổi sáng
thật tuyệt.
Đại pháo chuối !
Thôi mà, đều là động vật có vú cả mà.
Có cảm giác quan hệ ngoại giao
căng thẳng rồi đây.
Đây rồi.
Bắt được rồi. Bắt được...
Chào mấy em.
Thế...
An toàn rồi.
Rõ ràng tôi nghe anh bạn nói gì mà.
Không thể nhầm được.
Anh đâu nhỉ?
- Horton?
- Ồ, xin lỗi.
Tôi đang...
Có hạt bụi này.
Và... nó kêu cứu.
- Và tôi đã...
- Hạt bụi...
kêu cứu với anh à?
Không hẳn là hạt bụi. Ý tôi là...
Thật buồn cười.
Có phải bà vừa nghĩ tôi như thế?
Dĩ nhiên hạt bụi không thể kêu cứu.
Coi nào.
Thực tế chút đi !
Không.
Có người tí hon trên hạt bụi này
và anh ta cần tôi giúp.
Ngớ ngẩn.
Không có ai nhỏ đến như thế.
À, có lẽ không phải họ nhỏ.
Có lẽ...
Chúng ta quá lớn chăng.
- Horton!
- Không. Thật đấy, nghĩ mà xem.
Chẳng hạn như có ai đó
tít trên kia,
đang nhìn xuống thế giới của chúng ta.
Đối với họ, chúng ta chỉ là hạt bụi.
Và một người khác đến và nói,
"Dào, không có ai nhỏ đến như thế."
Và người đầu tiên sẽ nói,
"Ý anh là tôi nói láo chứ gì ?"
Và người thứ hai lại nói,
"Nếu giày vừa chân thì cứ xỏ vào,
và nó xỏ vừa chân một thằng mù đấy."
và người đầu tiên sẽ nhặt một cây gậy.
Và có lẽ bà không nên cho Rudy nghe
chuyện gì tiếp theo.
"Được thôi, thằng mập!"
"Mày muốn ăn..."
- Horton !
Không thể có gì trên hạt bụi đó.
Tôi nghe rõ ràng mà.
Vậy sao?
Thật hả? Trời ơi...
Vậy sao tôi lại không nghe gì cả.
À...
Nếu anh thấy, nghe, hay cảm giác gì đó,
cứ coi như không có đi.
Những người tí hon tưởng tượng đó
không liên quan gì tới chúng ta,
cũng như được chào đón ở đây.
Thật sao?
Vì tôi cho rằng tôi có thể...
tìm được người...
...tin lời của tôi.
- Anh không được làm gì hết.
Anh không được thở một chữ nào
về chuyện láo toét này cho bất cứ ai.
Đặc biệt là bọn trẻ đấy.
Tôi không muốn anh đầu độc trí óc bọn trẻ.
Xã hội chúng ta có những chuẩn mực, Horton à.
Nếu anh muốn là một phần của xã hội,
anh phải chấp hành chúng.
Chúc một ngày tốt lành !
Thôi được.
Tôi... coi đó như lời khuyên vậy.
Rất cảm kích đấy.
Thật không hiểu nổi nữa.
Tôi chắc mình có nghe mà.
Rõ ràng như cái vòi trên mặt tôi vậy.
Đúng rồi.
Có lẽ anh bạn không thể nghe tôi !
Dĩ nhiên vì tai anh bạn cũng quá bé.
Tôi cần phải nói lớn lên !
Xin chàoooo...
Bây giờ một số các bạn có thể
nghĩ rằng mình có cùng
quan điểm với bà Kangaroo kia.
"Thật không thể nào có ai nhỏ bé như thế được."
Ồ có thể chứ.
Có đấy bạn ạ.
Bởi vì Horton đã đúng.
Xin chàooooo...
Tiếng của bạn voi đi xuyên suốt
vào trong hạt bụi, vào thành phố nhỏ,
vào quảng trường của nó.
Ngôi làng có tên Whoville,
với những cư dân người Who.
Sống vui vẻ trong yên bình,
chỉ biết đến tin tốt lành,
không hề ý thức được rằng thế giới của họ
chỉ là hạt bụi trên cánh hoa,
rằng cuộc sống tươi đẹp
của họ thực ra còn chưa là gì cả.
Ông thị trưởng của Whoville
là một người tên McDodd
một người rất tận tâm và công bình
tuy hơi kỳ cục một chút.
Ông thị trưởng và phu nhân
có nhiều con.
96 đứa con gái, ở đây và ở kia.
96 đứa để yêu thương,
96 đứa phải dạy dỗ.
Nhưng ngài thị trưởng chỉ có
vài giây cho mỗi đứa.
Bố ơi bài tập làm văn con được điểm cao nhất.
Tập làm văn. Bố vẫn nhớ đấy.
Thế mới là con gái mẹ chứ.
Nó xài lược của con.
Nó cũng xài lược của con.
Nhìn kìa !
Thế, ổn cả.
Bố mua con cái di động đi bố.
Trong lớp ai cũng có cả.
Thật sao? Ai cũng có à?
- Chà... để bố xem sao đã.
- Bố ơi xem này !
Răn !
Thiếu chữ G con ạ.
Răng chứ.
Truyền thống ở Whoville
không giống như chúng ta.
Con trai cả của thị trưởng sẽ là người kế nhiệm.
Và ai là con trai cả của ông thị trưởng?
Đó là JoJo, người bé nhất.
Thế... JoJo, có chuyện gì không?
Chuyện gì xảy ra?
Phải có gì đó chứ?
Với bạn hay với tôi, đều khá rõ ràng,
là JoJo không hề muốn kế nhiệm cha.
Nhưng ngài thị trưởng luôn
đặt con vào vị trí này.
Và JoJo chỉ ngồi đó trong im lặng.
Kìa JoJo.
- Sao nó lại được dành nhiều thời gian thế ạ?
- Không công bằng !
Này con.
Sao cậu bé không nói chuyện?
Chắc có lẽ cậu sợ
khi nói ra suy nghĩ của mình,
cậu sẽ làm cha thất vọng.
Con biết điều gì tuyệt vời không?
Cái này thật tuyệt vời !
Hãy nhìn những người trên tường này.
Con, con trai ạ, là một phần của
dòng tộc danh giá trải qua hàng thế kỷ.
Con biết không,
Ông nội con từng là thị trưởng của Whoville.
Và, cả bà cố nội con, đúng thế.
Cũng như thế đối với ông cố
cố
ông này không hẳn...
cố, cố
cố, cố, cố
cố...
cố nội con !
Bố hy vọng ngày nào đó
sẽ được tham gia với họ.
Thành một trong những ông Cố.
Bố nói con nghe, JoJo,
không gì giống như làm thị trưởng.
Bố phải ký các quyết định,
dự thảo ngân sách.
Và trong cuộc diễu hành thường niên,
bố là người đi đầu, ngồi trên kiệu.
Một ngày nào đó,
đó cũng sẽ là con, JoJo.
Một ngày nào đó con sẽ đeo
cái huy hiệu này.
Con chỉ...
Con chỉ cần phải...
Con hiểu ý bố chứ?
Thôi được. Cảm ơn con.
Bố rất vui về buổi nói chuyện
mà bây giờ bố phải tiếp tục nói một mình.
Tốt.
Nằm đây nhé. Nằm đây ổn đấy.
Không có vấn đề gì hết Morton à.
Không vấn đề gì đâu.
Chỉ có tôi và anh, và hạt bụi.
Đung đưa trong gió.
Chúng ta là một nhóm.
Chúng ta là một đội.
Chúng ta có thể bỏ phiếu.
Chúng ta có thể lập một tổ chức bí mật
...điều khiển cán cân quyền lực của thế giới.
- Horton !
Và không ai được gia nhập,
trừ phi họ đội mũ lông chim.
Nghe này, Horton!
Hội Đồng đã nhận ra đồng chí Morton.
Tớ rất mừng cậu đã tìm ra hạt bụi này
và các thứ trong đó.
Nhưng có lẽ cậu nên nghĩ đến việc
giữ nó cho riêng cậu thì hơn.
Hả... Gì ? Tại sao ?
Cậu nói chuyện với một bông hoa.
Trông không bình thường cho lắm.
Cậu biết điều gì không bình thường không?
Cậu, nói về hạt bụi cứ như
nó không có ở đây vậy.
Trong khi nó chưa hề nói xấu cậu điều gì.
Nhưng này,
Tớ bỏ qua nếu cậu hứa không tái phạm.
Cái hạt bụi đó có thể nghĩ xấu về tớ
thế nào cũng được. Nó chỉ là hạt bụi.
Á à...
Tớ hiểu ý cậu rồi.
Morton này, tớ với hạt bụi này
có gần gũi cỡ nào,
nó vẫn không thể nào thay thế cậu được.
Chỉ buồn là tớ phải nói điều này
vào lúc này thôi.
Hơ, thật tuyệt đấy Horton.
An ủi phần nào.
Chỉ cần cậu cố giữ chuyện này cho riêng mình nhé.
Gặp cậu sau.
Cố gắng đi.
A anh Horton?
Anh có cái gì đấy?
Cái gì ?
Có gì đâu.
Bọn anh đâu có làm gì đâu.
Bọn anh là những ai?
Bọn anh? Ai cơ ?
Anh vừa nói vậy à ?
Cái này... À không.
Anh nói bao giờ.
Anh đang tập kịch
nên hơi bị nhập vai đấy mà.
Thôi được.
Các em không được kể cho ai đấy.
Nói thật đấy.
Nếu có ai biết chuyện này,
sẽ không hay đâu đấy.
Anh cũng không biết tại sao.
Bọn em không kể đâu.
Mà có kể cho ai,
bọn em cũng sẽ dặn họ là không được kể.
Thế thì tốt.
Được.
Lúc đó anh đang tắm,
Vì da anh đang khô quá.
Đúng lúc đó...
Trong khi Horton thành thật
về hạt bụi anh tìm thấy,
và anh cứu nó ngay lúc suýt bị chìm,
thì ngài thị trưởng, như mọi ngày
bắt đầu chuyến đi dạo buổi sáng
và thấy mọi việc
không hắn bình thường như mọi ngày.
Nhưng đừng trách Horton,
vì anh ấy cũng không cố ý.
Vì một cú nho nhỏ ngoài kia...
Anh nhảy xuống nước như thế này.
...gây hậu quả khá lớn trong này.
Joe này, nghỉ một lát đi.
À, biệt thự kiểu này
chúng đâu có tự xây được chứ.
À, có lẽ chúng tự xây được đấy.
Được rồi, cho là vậy đi.
Ngài thị trưởng biết việc của mình
là phải báo cáo những sự kiện bất thường
của ngày hôm nay.
Vẫn còn một vấn đề.
Cho dù ý định của ông rất mạnh mẽ.
- Ngài đến trễ đấy.
- Cảm ơn cô, cô Yelp.
Chưa có điều gì từng xảy đến cho Whoville.
Chúng ta hạnh phúc
vối những gì ta có.
Chúng ta thích sống ở Whoville.
Thích rất nhiều.
Chúng ta rất bận rộn khi Lễ Kỷ niệm Trăm năm
đang đến gần. Vậy...
Ta bắt đầu cuộc họp thôi.
Ngài thị trưởng, chắc ngài đem tin tốt
cho chúng ta chứ?
À, cũng là tin. Tôi cũng không biết...
...liệu chúng ta cứ phải gán mác tốt xấu
cho mọi thứ hay không.
Chuyện là tôi có để ý
vài chuyện kỳ lạ ở Whoville dạo gần đây.
Chuyện kỳ diệu xảy ra?
Ông biết đấy,
động đất, mây vần vũ trên bầu trời...
Tôi thiết nghĩ để an toàn,
chúng ta liệu có thể...
ho... Lễ Kỷ niệm lại ?
Chúng ta làm gì cơ?
ho...a... Lễ kỷ niệm?
Sao cơ?
Nói lớn xem nào !
...Hoãn lại Lễ Kỷ niệm Trăm năm.
Chúng ta sắp kỷ niệm 100 năm
Whoville sống trong hạnh phúc và bình yên.
Còn anh muốn hoãn lại là sao?
Tại... lỡ như Whoville không an toàn thì sao.
Chưa có gì từng xảy đến cho Whoville!
Chưa bao giờ và sẽ không bao giờ !
Anh là thằng ngốc.
Ngốc.
Lễ Kỷ niệm sẽ cử hành theo kế hoạch !
Ngài thị trưởng vừa rồi hơi lắm chuyện mà thôi.
Từ bây giờ phải cười lên.
Này, blog tớ đã có 15.000 friend rồi đấy.
Sao? Cậu nói trong hình không giống tớ?
Tấm này giống nhất đấy.
Mười năm về trước...
Đợi một chút, chờ máy nhé.
Đối xử với tôi như một gã ngốc?
Tôi không ngốc mà.
Trông tôi có ngốc không ?
- Ngài không muốn tôi trả lời thật lòng chứ.
- Tôi không hề ngốc.
Gã điên đó gọi mình là ngốc?
Mình chưa bao giờ gọi ai là kẻ ngốc.
Hắn mới là đồ ngốc.
Nhìn ông kìa, Yak.
Tự nhìn mình xem.
Tôi cá là...
Ông sẽ không thích cái kim bấm này
trên mặt mình đâu nhỉ !
- Cảm ơn nhiều, cô Yelp.
- Không có chi.
Xin chào?
Kẻ nào đấy?
Ló mặt ra đi.
Xin chào?
Ai đấy?
Tôi... à...thị trưởng.
Thị trưởng à?
Thị trưởng sao?
Xem ông thị trưởng này !
Mình biết mà.
Mình biết mà. Mình biết mà.
Có sự sống trên hạt bụi này.
Hạt bụi á?
Hạt bụi nào?
À...
Tôi không biết
phải nói với anh thế nào. Nhưng...
Anh đang sống trên một hạt bụi.
Chà, tôi ghét phải không đồng ý với anh.
Giọng nói từ ống nước ạ.
Nhưng, tôi sống ở Whoville.
Vậy, Whoville là một hạt bụi.
Phải rồi. Thôi được. Nghiêm túc đấy.
Ai đây?
Cậu Bert kế toán phải không?
Không. Tôi là Horton.
Tôi là một chú voi.
Thôi được, Horton, tên giả.
Anh đang ở đâu?
À... tính từ nơi anh đứng?
Tôi nghĩ mình ở...
trên bầu trời.
Tôi rất khổng lồ so với anh,
cho dù dạo này tôi có giảm cân,
nhờ đi bơi đấy.
Thế giới của anh nằm gọn trên một bông hoa
trong thế giới của tôi.
Ôi trời, chuyện này đi quá trớn rồi nhé Bert.
Không tin hả?
Xem chuyện gì xảy ra
nếu tôi cho anh vào bóng râm nhé.
- Cái đó không thể xảy...
- Tối om.
Sáng.
Tối.
Tối, sáng, tối, sáng... Tối !
Sáng !
Anh thấy chưa?
Chúng ta đang chứng kiến
một trật tự vũ trụ tuyệt vời.
Hai thế giới hoàn toàn khác nhau.
Lại có thể tiếp xúc với nhau !
Của tôi thì khổng lồ !
Của anh thì bé tí.
Và chúng ta có thể nói chuyện với nhau.
Anh nghĩ mà xem,
thật kỳ diệu phải không?
Này anh không sao đấy chứ?
Tôi... cũng không biết.
Anh quyết định đi,
Anh đang giữ hạt bụi mà.
Mình đang giữ hạt bụi ?
Không phải đấy chứ.
Đừng lo, ngài thị trưởng.
Giữ máy nhé.
Tất cả những chuyện này là sao?
Ngài thị trưởng không biết.
Nên anh ta đến văn phòng của Tiến sĩ Larue.
Bộ óc thông thái nhất tại trụ sở.
Tiến sĩ Larue!
Chuyện này thật điên rồ.
Ồ,ngài thị trưởng.
Tôi giúp gì được chăng?
Tôi không chắc. Này,
Tôi đang tự hỏi...
Nếu thế giới của chúng ta ở trên một hạt bụi
trôi trong không gian,
làm sao để ta biết được đều đó?
Ồ, sao hôm nay ngài lại hỏi vậy?
Không có gì đâu...
Tôi cũng không nhớ nữa
Ồ có đấy.
Cô biết không,
có một gã nói chuyện với tôi,
không phải một con voi trên trời đâu,
một gã ở dưới này thôi
Ài... cũng có một số giả thuyết.
Giả thuyết ?
Một hạt bụi tí hon.
Hạt bụi tí hon ?
Vật vờ trong không gian...
Những cơn động đất bất ngờ.
Khí hậu thay đổi...
Nếu chúng ta không làm cách nào đó
để ổn định lại
thế giới sẽ bị tiêu diệt.
Tiêu diệt !
Tiêu diệt á.
Thôi tiêu rồi.
Horton?
Không ạ. Đây là Danny.
Horton hiện đang bận.
Tôi đùa đấy. Tôi đây.
Ôi, tận thế.
Nghe này! Horton!
Có lẽ tôi cần anh giúp một chút.
Xem ra nếu hạt bụi này
cứ di chuyển thế này,
thế giới của tôi
có thể bị xóa sổ.
Vì thế,
Có lẽ nhờ anh tìm giúp chúng tôi
một chỗ ổn định, và nhanh lên nhé.
Không thành vấn đề,
ngài thị trưởng.
Xem nào...
Chà!
Chỗ đấy đẹp đấy.
Này, mọi chuyện ổn chứ?
Chuyện gì trên đấy thế ?
Khu rừng này thật là nguy hiểm !
Chờ đã,
Vị trí lý tưởng.
Và Horton nhìn lên ngọn núi Nool
một cái hang nhỏ yên tĩnh giản dị mát mẻ
nơi bông hoa hướng dương
ngạo nghễ đón ánh mặt trời.
Ở đó mọi người Who sẽ được an toàn,
được sống vui vẻ.
Tôi tìm thấy rồi.
Một chỗ hoàn hảo.
Ngay trên kia thôi.
- Trên ngọn núi của Nool
- Ngài thị trưởng?
- Gì thế?
- Chúng ta có thể...
Ối... bóng loáng, hà hà.
Hội đồng Lễ Kỷ niệm đang chờ ngài
để thảo luận về cuộc diễu hành Who năm nay.
À, sau đó ngài có hẹn với nha sĩ Who.
Cô biết không, gán chữ Who cho nha sĩ
cũng không làm răng tôi bớt đau.
Thật mất thời gian!
Tôi không muốn đi đâu hết.
Horton này, tôi phải đi rồi.
Rõ ràng có chuyện với cuộc diễu hành rồi.
Ngài cứ lo chuyện của mình, thưa ngài.
Cứ để chuyện này cho tôi.
Thế rồi, Horton bắt đầu chuyến hành trình
để cứu thế giới nhỏ bé trong hạt bụi.
Horton rất tốt bụng và hăng hái.
Cẩn thận đấy.
Anh ấy rất dũng cảm.
Ít nhất anh ấy cho là vậy.
Ta phải trở nên vô hình.
Di chuyển nhẹ nhàng.
Có những thế lực,
chúng muốn phá hoại chúng ta.
Ngươi nghĩ có thể theo dõi ta sao hả !
Ngươi không có cơ hội nào trước cao thủ như ta.
Ngươi cũng có chút khả năng đấy.
Xem chiêu !
Horton! Tiến lên !
Coi chừng.
Mụ Kangaroo sai chúng đến.
Ta sẽ làm món gỏi khỉ.
Số phận đã được định đoạt.
Xem chưởng !
Horton là anh hùng vĩ đại nhất !
Horton! Horton! Go!
Này, núi Nool ở hướng kia chứ !
Đến đỉnh núi nào.
Ta ngửi thấy mùi nguy hiểm. Hây a.
Ồ, xin lỗi anh bạn nhỏ.
Không sao rồi.
Chỉ trong suy nghĩ của tớ thôi.
- Horton!
Anh xem !
Bọn em đều có hoa với
hạt bụi ở trên rồi này.
Đúng thế !
Hả !
Trong bông hoa của em
mọi người đều là ngựa,
họ ăn cầu vồng
và ị ra bươm bướm.
Đẹp thật đấy, Katie.
Nhưng mà hơi kỳ quặc.
Hạt bụi của em gọi là Jessicaland
Mọi người thờ nữ thần Jessica
vì bà ấy rất xinh đẹp.
Jessica này, kinh quá đi.
Rudy?
Mẹ nhẹ tay chứ !
Anh bạn Daddly của con ở trên đó đấy.
Rudy, không có ai trên đây hết.
Điều đó là không thể.
Gã Horton đó là một mối đe dọa.
Coi kìa mẹ.
Mẹ kỳ cục quá.
- Sao lại làm thế với con.
- Con vào phòng ngay.
Horton!
Vào rồi.
Anh nghĩ mình đang làm gì đấy?
Anh gặp rắc rồi rồi đấy.
Anh quên chúng ta đã nói gì sao?
Ồ không. Tôi là voi.
Loài voi không bao giờ quên.
Một lời nguyền, thật đấy.
Tôi nhớ mình đang suy nghĩ.
Thì bà đến và tôi ngẩng lên.
Bà hỏi tôi đang làm gì thế.
Và tôi kể về hạt bụi cho bà nghe.
Sau đó bà kéo tai tôi.
- Bà chỉ vào trán tôi mà nói...
- Horton?
Sao? Đúng thế mà.
Đưa bông hoa đây, Horton.
Đưa ngay.
Không !
Không ư ?
Phải.
Anh chắc mình muốn chống lại tôi chứ,
Horton?
Bởi vì anh sẽ sớm hối hận vì chuyện này.
Và anh sẽ tự hỏi chính mình.
"Liệu làm như thế có đáng không?"
Vì một bông hoa?
Nghe tôi đi, Horton.
Anh không muốn đâu.
Đưa đây.
Không. Tôi không thể đưa cho bà.
Có người sống trên hạt bụi này.
Chắc chắn là họ rất nhỏ bé.
Nhưng họ vẫn là người.
Cho dù nhỏ bé đến thế nào.
Anh đi quá xa rồi đấy, Horton.
Tôi sẽ khiến anh trả giá.
Gã Horton đó rất nguy hiểm.
Hắn dụ dỗ bọn trẻ với những ý nghĩ điên rồ.
Thật bệnh hoạn.
Được rồi.
Phải đưa hạt bụi lên đỉnh núi
càng sớm càng tốt.
Bằng bất cứ giá nào.
Không thể để mụ ta động vào hạt bụi được.
Có thể gian khổ đến mức nào chứ.
Rơi từ đây xuống chết chắc không hơn.
Công trình này...
có vẻ không được chắc chắn nhỉ.
Không ư?
Không có gì phải lo.
Chắc chắn khi xây cầu như thế này
người ta phải tính đến
có thể một con voi sẽ đi qua chứ.
Được đấy, có vẻ ổn.
Mình chỉ cần...
CAN ĐẢM
Ồ đúng rồi.
Hôm nay ngài thế nào, ngài thị trưởng?
Nói A nào.
Súc miệng.
Có lẽ nên thay mấy tấm ván nhỉ.
Phải nghĩ mình nhẹ hơn.
Ta nhẹ như lông chim.
Lông cũng còn nặng à.
Được rồi.
Cái này sẽ hơi nhói đấy nhé.
Phải nhẹ hơn lông chim nữa.
Cái gì nhẹ hơn lông chim chứ?
Không khí !
Không gì nhẹ hơn nữa.
Vì thế, ta chỉ cần...
càng có nhiều không khí
ta sẽ càng
nhẹ hơn.
Người kế tiếp.
Vừa rồi thật hú vía.
Gần đến đích rồi...
không được mất bình tĩnh.
Lẽ ra mình đã rơi rồi.
Mình cảm thấy thật khỏe khoắn.
Có lẽ vì mục đích cao cả.
Đến nhà rồi.
Này JoJo, bố cần con giúp.
Con rảnh không?
Được.
Đầu tiên, con đến phòng các chị.
Tháo các tranh ảnh xuống, sau đó...
Đừng đế ý tay bố.
Tháo các bộ sưu tập đèn và sau đó...
con cứ tháo tất cả những gì dễ vỡ.
Thôi được. Nhìn cho kỹ đi.
Hiểu chưa?
Cảm ơn con JoJo.
Cái này.
Đồng hồ.
Anh về trễ đấy.
Xin lỗi em yêu, anh đang...
...anh bị thuốc tê tiêm vào tay.
- Cái gì ồn vậy.
Nedd!
Anh làm cái gì thế?
Ý em là sao?
Em không phải thám tử, nhưng,
anh đang đu trên đèn trần.
Anh nghĩ đặt nó ở chỗ khác
để tránh rơi xuống giường
và phá giấc ngủ của chúng ta.
Chuyện gì với anh vậy?
Em à,
Đã bao giờ em có cảm giác bị theo dõi chưa?
Ừm... có.
Em nghĩ thế.
Và em có cảm giác rằng
kẻ đang theo dõi ta đó là...
một con voi khổng lồ?
Em biết không, cái cảm giác kỳ lạ
là thế giới thực ra chỉ là hạt bụi nhỏ xíu?
Và con voi mà anh vừa nói đó
đang mang theo hạt bụi trên một bông hoa.
Và khi em kể cho ai đó nghe
họ sẽ cho là em bị khùng.
Nhưng em vẫn cảm thấy được trách nhiệm
phải giữ an toàn cho mọi người.
Em hiểu cảm giác đó không?
Có lẽ em phải nói không.
Bộ anh có cảm giác đó à?
À... không.
Chà !
Có lẽ anh phải chợp mắt một lát.
Anh à,
em biết anh phải chịu nhiều áp lực.
Nếu anh có nhìn thấy con voi
hay hoa hoét gì đấy, không sao cả.
Chỉ cần anh đừng kể với ai thôi.
Được không? Nhớ đấy,
Dù gì cũng đâu phải tận thế đâu.
Tận thế à?
Horton đây, ngài thị trưởng.
Nghe rõ trả lời, hết.
Horton?
Ở đây tín hiệu yếu quá.
Thế này được chưa !!!
Nói to hết mức rồi đấy !!!
Nghe rõ trả lời !
Vâng, nghe rõ rồi !
Chúng ta đã đến nơi an toàn hơn chưa ?
Gần đến.
Tôi hứa chuệyn này sẽ sớm kết thúc thôi.
Chú ý cơ trưởng voi đang nói đây.
Xin thắt dây an toàn và tận hưởng
chuyến bay đến đỉnh ngọn Nool xinh đẹp...
Không được ăn kem giờ này.
Đi ngủ đi.
Ai thế?
- Có ai ở đó thế?
- À, vợ và con tôi ấy mà.
Anh có gia đình à.
Phải có chứ.
Một cô vợ hiền, 96 con gái,
một đứa con trai.
Bận rộn nhỉ.
Tất cả dùng chung một phòng tắm.
Anh biết nghĩa là gì không?
Sao lại không biết.
Phòng tắm à.
Nedd?
- Gì cơ?
- Anh à, anh đang ở trên mái nhà đấy nhé.
Đến giờ phải đi ngủ rồi.
Bố sắp cho một trận đấy.
Nedd, anh đang định làm gì vậy?
Anh sẽ cho bọn trẻ đi ngủ ngay,
ngay khi anh xuống khỏi mái nhà.
Và như thế là ổn, phải không?
- Bố ơi ?
- Gì con ?
- Lấy cho con cốc nước được không?
- Được con à.
- Con nữa, con nữa, con nữa...
- Được rồi.
A, JoJo!
Con về rồi đấy à?
Đúng lúc bố muốn gặp con đấy.
Gần đây chúng ta không thường xuyên
gặp nhau lắm nhỉ.
Và đó là lỗi của bố.
Thật đấy.
Con biết bố định làm gì không?
Bố đang cố vẽ ra viễn cảnh mà bố nhìn thấy
về tương lai của con.
Để bố nói rõ hơn,
JoJo, con có thể trở thành
bất kỳ kiểu thị trưởng nào mà con thích.
Uy quyền, im lặng,
cương trực, gần gũi, đều tùy thuộc vào con.
Tốt rồi.
Bố nghe đủ rồi.
Bố đang mong những điều vĩ đại từ con đấy.
Cố lên.
Tốt. Ngủ ngon.
Thế đấy. Nói hay lắm.
JoJo lại lẻn ra ngoài, cô độc
buồn bã vì cha không hiểu mình.
Cậu bé đi đâu muộn thế này?
Đến chỗ tháp viễn vọng bỏ hoang của Whoville.
Nơi cậu cảm thấy được tự do.
Nơi cậu lại có thể là chính mình.
Cái gì bên trong đó nhỉ,
tôi sẽ nói khi có thể.
Nhưng trên kia
mụ Kangaroo đang âm mưu gì đó.
Con ra được chưa mẹ?
Không, Rudy.
Ở yên trong phòng.
- Nhưng...
- Ở yên đó.
Anh Vladikoff?
Đang ăn, đi đi.
Có thể thấy anh đang bận.
Nhưng tôi cần anh giúp.
Là Horton.
Hắn trở nên điên cuồng vì một bông hoa.
Và hắn nghĩ có người tí hon trên đó.
Tôi muốn bông hoa đó biến mất.
Chà, chuyện lớn quá nhỉ.
Đối với bà.
Tôi có thể tự làm.
Nhưng là một quý bà,
tôi không thích tay mình vấy bẩn.
Nhưng tôi nghe nói anh thì không vấn đề gì.
Không.
Không vấn đề.
Chuyện nhỏ thôi.
Nhưng...
Tôi chỉ ra tay khi có cái giá của nó.
Đối lấy một đôi...
À không.
Đây này.
- Chú Kangaroo bé bỏng.
- Mẹ ơi ?!
Im lặng, Rudy.
Mẹ đang nghĩ.
Cảm ơn, nhưng, nghĩ lại thì,
Tôi sẽ đi nhờ anh em nhà Wickersham lo chuyện này cũng được.
Phải, tất nhiên,
lũ chí chóe nhà Wickersham đó...
Chúng... Ấy, chờ đã.
Bà không thể nhờ bọn Wickersham.
Không, không.
Lũ Wickershams rất thích hợp.
Nhưng, bọn chúng là khỉ mà.
Không đáng sợ chút nào.
Dù sao cũng cảm ơn.
Hẹn anh dịp khác vậy.
Khoan đã !
Tôi sẽ làm gì với bông hoa đó?
Tôi sẽ giật lấy nó.
Nghiền nát nó.
Nuốt chửng nó.
To hơn tôi tưởng. Xin lỗi.
Lạy Đức Mẹ.
Sau đó tôi sẽ nôn nó ra.
Và...
Tôi sẽ lại nuốt chửng nó.
Thế là hai lần nuốt.
Nghe hay đấy.
Nhưng tôi sẽ đi nhờ bọn Wickershams.
Khoan.
Tôi chưa nói hết.
Tất cả sẽ
miễn phí.
Miễn phí đấy.
Bà thấy sao?
- Được.
- Được. Cảm ơn bà.
Bà sẽ không hối hận đâu.
Thị trưởng ?
Ngài thị trưởng?
Mở cửa, ngài thị trưởng !
Ngài thị trưởng !
Tuyết rơi giữa mùa hè !
Phải.
Tuyết rơi thật.
Sự thay đổi khí hậu đột ngột.
Cứ như chúng ta ở trên hạt bụi vậy.
Tôi không biết làm sao mà ngài biết trước
được điều này.
Nhưng Whoville đang đối mặt với thảm họa.
- Ôi, Horton.
- Sao ạ ?
À không có gì, tôi đến ngay.
Chúng ta phải cứu mọi người ở Whoville.
Từ từ chứ.
Như thế...
Còn ai nữa không?
Tốt.
Không, đừng tham gia chứ.
Không đùa đâu.
Đây là báo hiệu ngày tận thế đấy.
Con à, như thế...
Á không được.
Nguy hiểm. Nguy hiểm đấy.
Mọi người ngừng chơi đi !
Chuyện này nguy hiểm đấy.
Horton?
Hả, gì đấy ?
Chào buổi sáng.
Chúng tôi có chuyện lớn rồi đây.
Xảy ra rồi.
Tuyết rơi vào mùa hè.
Kết thúc của thế giới !
Chờ chút.
Tôi biết vấn đề của anh rồi.
Thế, tốt hơn chưa?
Có vẻ anh vừa làm gì đó hả?
Có mùi đậu phộng thì phải.
Vâng, món ưa thích đấy ạ.
Nhưng chúng dính răng lắm.
Debrick, ôi không.
Chờ chút ngài thị trưởng.
Có lẽ tôi phải chiến đấu rồi.
Voi khi sợ hãi cũng rất nguy hiểm đấy nhé.
Được thôi !
Là anh bạn ép tôi đấy nhé.
Muốn phiền phức hả ?
Không cần biết anh bạn đầu gấu cỡ nào.
Xông lên đi.
Chạy mệt quá.
Morton!
- Đừng làm thế chứ.
- Horton!
Horton? Cậu đây rồi.
Phiền phức đây. Khoan.
Cậu nghe gì không?
Không có gì. Nghe này.
Mụ Kangaroo nổi điên lên rồi.
Mụ bảo mọi người rằng cậu
nên bị trục xuất khỏi Nool.
Mụ nói thế ?
Tưởng ta là bạn chứ.
Còn nữa, mụ đã đến gặp Vlad.
Vlad à. Vlad.
Tớ biết hai Vlad lận.
Không biết là Vlad du đãng
hay chú thỏ Vlad hay làm bánh quy?
Phải rồi, Horton.
Bà ta thuê chú thỏ làm bánh quy cho cậu à?
Tớ nghĩ lần này là Vlad du đãng cơ.
Nói thế không rõ ràng hơn sao.
Trừ phi cậu không sợ
móng vuốt bén như dao của hắn,
Sẽ không có gì xảy ra,
nếu cậu đưa hắn bông hoa.
Không được.
Tớ đã hứa với ngài thị trưởng.
Tớ làm những gì đã hứa.
Và tớ bảo đảm những gì mình làm.
Niềm tin vào loài voi lúc nào cũng 100%.
Làm ơn, coi như vì tớ đi,
lần này 99% thôi.
Tớ còn không tin ai 99%.
Tớ thấy chả sao cả.
Thôi bỏ đi mà.
Tớ làm những gì đã hứa
và hứa những gì sẽ làm.
Tớ không nói đâu.
Cậu không nghe tớ gì cả.
- Đúng là cậu đáng tin 100%.
- Phải thế chứ.
Phương châm của tớ. Lối sống của tớ.
Cảm ơn đã cảnh báo tớ.
Phương châm. Thôi được.
Nhưng để ý trên đầu.
Coi chừng trên trời đấy nhé.
Thị trưởng, anh phải đưa mọi người
xuống mặt đất, ngay.
- Một hai ba...
- Nhưng đừng gây hoảng sợ.
Có nhiều khả năng ta sẽ bị tập kích
bởi một con chim ăn xác chết khổng lồ.
Sao ?
Có ít khả năng
đó sẽ là chú thỏ làm bánh quy.
Nhưng tôi nghi ngờ lắm.
- Ôi, thật là sét đánh ngang tai.
- Này,
Anh đâu rồi?
À không, ý tưởng rất hay.
Có điều...
để huy động mọi người
tôi cần sự chấp thuận của Hội đồng.
Mà họ thì không bao giờ nghe lời tôi.
Tôi bị gọi là thằng ngốc.
Nhiều lần rồi.
- Tôi không làm được đâu.
- Anh phải nói với họ, thị trưởng.
Anh nghe này.
Vlad du côn.
Rõ ràng không phải chú thỏ rồi.
Bỏ rơi hắn rồi.
Ta muốn bỏ
là bỏ được ngay.
Cái cây phá đám, thật là !
Bám chắc vào, Whoville!
Cú này sẽ xóc đây !
Chú mày có chạy đằng trời.
Sắp đến đoạn hay rồi.
Để tôi yên.
Đứng lại !
Chắc chắn là hắn sẽ
nhảy xổ ra từ đâu đó.
Thế nào ?
Chiếu tướng.
Bây giờ đến lúc ta giật lấy bông hoa
và nghiền nát lũ người tí hon ở trong...
Xin lỗi.
Cho tôi xuống nhé.
Á, ngay mỏ à !
Thoát nạn.
Thường thì mình không được
thông minh như thế.
- Thị trưởng?
- À, Horton.
Không sao chứ?
Không đến nỗi nào.
- Chuyện gì vậy? Con chim à?
- Phải, nó tấn công tôi.
Thị trưởng à, các ngài đang gặp nguy hiểm.
Anh biết không, tôi sẽ làm.
Tôi sẽ ra ngoài kia.
Và nói với họ chuyện xảy ra.
Tuyệt.
Nhanh đi. Đi nói đi.
Ngài thị trưởng! Something's wrong!
Nhà của tôi sập rồi.
Viện Bảo tàng cũng đi vào lịch sử.
- Chúng tôi mất đi và tìm lại được nhiều thứ.
- Chuyện gì đang diễn ra hả ngài thị trưởng?
Tôi tuyên bố tình trạng khẩn cấp.
Đứng lo lắng. Đừng lo.
Ngài thị trưởng chỉ đùa thôi.
Khoan đã.
Whoville đang gặp nguy hiểm.
Mọi người nên xuống
nhà kho dưới lòng đất ngay lập tức.
Im lặng. Tốt.
Chúng ta hãy dân chủ một chút.
Ai muốn vui chơi trong lễ hội Kỷ niệm
được tổ chức theo kế hoạch nào?
- Yeah!!!
Còn ai, như ngài thị trưởng,
muốn làm lễ kỷ niệm
bên dưới hầm chứa hàng nào?
Yeah!!!
Các ông phải nghe tôi.
Cả thế giới có thể sẽ sụp đổ.
Nhanh hơn thế này.
Và cũng không phát ra tiếng như thế này.
Dân chúng đã lên tiếng rồi,
ngài thị trưởng.
Anh xong rồi.
Không còn ai tin anh.
Không ai ủng hộ anh.
- Horton tin tôi.
- Horton à?
Ai là Horton thế?
Horton là một con voi khổng lồ trên trời.
Khỏi cần nhìn. Anh ta vô hình.
Và anh ta đang mạo hiểm mạng sống
để đưa Whoville - một hạt bụi
trên một bông hoa đến nơi an toàn.
Tôi có thể chứng minh.
Giọng nói của Horton từ chiếc kèn này.
Horton !
Tôi có dân chúng Whoville tụ tập ở đây rồi.
Hãy cho họ biết anh đi.
Trời.
Thằng này làm tôi hồi hộp quá.
Đầu óc trống rỗng hết cả.
A có rồi.
Horton?
Horton, chúng tôi đang chờ đây.
Đến lúc cho mọi người thấy
là anh tồn tại và...
nhân tiện tôi cũng không phải đồ ngốc đi.
Khoan.
Mọi người xem gió kìa.
Biết thế nghĩa là gì không?
Có nghĩa là, à nghĩa là...
Là cuộc đua diều bắt đầu !
Trông ì ạch quá đấy Horton !
Não đông cứng rồi.
Đưa... trả...
- hạt bụi đây !
- Chưa đến lúc, anh bạn.
Anh xin lỗi đã không nghe lời em,
nhưng...
chuyện này... quan trọng hơn anh.
Tập trung gia đình lại
và tìm một nơi an toàn.
Được mà !
Em tin anh.
Quá muộn rồi, đồ ngốc.
Ôi không.
Thị trưởng?
Có ai không?
Anh ấy tìm kiếm từng bông, từng bông
Nhưng cái anh tìm dường như còn rất xa vời.
Thị trưởng?
Xin chào?
Đến trưa, Horton tội nghiệp
đã nửa sống nửa chết,
đã nhặt, kiểm tra,
và chất đống hơn 9005 bông hoa.
Xin lỗi làm phiền.
Không có ai.
Cốc cốc.
Thế nào anh mới chịu ra...
Có ai ở nhà không?
Có bất kỳ ai ở nhà cũng được,
Thế đấy! Không ai à.
Tôi không thể bỏ cuộc tới khi tìm được anh.
Anh ấy tìm kiếm suốt ngày hôm đó.
Tìm mãi tìm mãi.
Đến khi hy vọng đã gần cạn kiệt.
Không, không được.
Không công bằng.
Khoan đã.
Có thể nó đấy chăng?
Cuộc tìm kiếm đã có thể kết thúc?
Đúng nó rồi, đến lúc này,
Horton đã tìm qua hơn
3 triệu bông hoa.
Thị trưởng?
Thị trưởng? Tôi tìm được anh rồi.
Anh đâu rồi?
Thị trưởng, anh có đó không?
Không ạ. Đây là Floyd.
Anh có nhắn gì không?
Thị trưởng !
Anh không sao!
Horton! Ngừng lại ngay!
Xin lỗi.
Trong đó có vẻ rất khó chịu nhỉ.
Đã bảo tôi sẽ tìm được anh mà.
Anh làm tôi lo quá.
Ngài thị trưởng đã nói thật!
Bố ơi, bố ơi.
Được rồi.
Bố không sao và các con cũng vậy.
Thưa quí vị và các bạn!
Xin giới thiệu bạn tôi, Horton.
Anh ấy sẽ giúp chúng ta.
E hèm, để cho tôi.
Đây là chủ tịch Hội đ...
Ông !! Ông coi như xong ở đây rồi.
Hiểu chưa? Chấm dứt.
Đồ ngốc !
Tôi đùa đấy mà.
Hay đấy.
Horton, đây là vợ tôi Sally.
Anh có thật! Nghĩa là
chồng tôi không có bị khùng.
Hoan hô !
Và... một số con gái của tôi.
- Haley, Holy, Hooly, Hilder và Heddy.
- Xin chào !!
Còn đây là cô Yelp, thư ký riêng.
- Đây là Tiến sĩ Larue.
- Anh đã cứu chúng tôi.
Và Bert từ phòng kế toán,
Bà McQuilligan.
Và ông Farfoogan
từ Cloogan Farfoogans.
và ông già trong bồn tắm.
Cho anh ấy nghỉ tí đi.
Làm sao anh ấy nhớ hết
tất cả những cái tên đó.
Chà. Tôi sẽ cố gắng.
Sally này.
Ông chủ tịch.
Haley, Hooly, Holy, Hilder, Heddy.
Cô Yelp, Tiến sĩ Larue,
Bert kế toán,
Bà McQuilligany,
Ông Farfoogan từ bộ lạc Cloogan Farfoogans.
Và một ông già trong phòng tắm nữa.
- Bồn tắm chứ.
- À phải.
Chúng tôi đều ở đây, Horton.
Và, chúng tôi đều tin tưởng anh.
Chà ! Thật tuyệt.
Một trách nhiệm mà tôi không thể xem nhẹ được.
Tôi đảm bảo với anh một tương lai
an toàn, hạnh phúc và ổn định.
Ta sẽ tạo ra một nơi mà mọi người Who
đều có 3 quyền đó.
Để xác định trong tương lai về sau.
Và ta sẽ đặt hạt bụi này lên đỉnh Nool
trước buổi chiều ngày hôm nay.
Oái.
Lại là con voi khùng đó.
Trời đất ơi.
Phải báo cho ai đó, báo cho bà Kangaroo vậy.
Chờ đến lúc bà ấy biết tin này.
Bà nên thấy tôi lúc đó.
Tôi nắm rõ thói quen của loài voi.
Tôi rượt hắn chạy như điên sau đó
xé hắn ra thành một triệu con voi nhỏ.
Một trong những kiệt tác đấy.
Vlad cổ điển.
- Còn bông hoa?
- Bông hoa coi như xong.
Một triệu năm nữa
hắn cũng không tìm thấy.
Tin tôi đi.
Biến mất mãi mãi.
Tôi vừa thấy gã Horton.
Hắn vẫn đang nói chuyện với bông hoa đó.
Đồ ngu !
Thôi nào.
Coi bà kìa, bà đang nói chuyện với ai đấy?
Đừng quên tôi làm việc này
miễn phí đấy nhé.
Chuyện gì xảy ra với rừng Nool thế này?
Đã có lúc chúng ta là chúng ta,
và bụi bặm là bụi bặm.
Các bạn không thể nghe nó, cảm giác nó,
đơn giản là nó không tồn tại.
Lối sống của chúng ta đang gặp nguy hiểm.
Và ai gây ra chuyện này?
Horton !!
Này, này !
Chờ một chút!
Chúng ta đang nói về Horton đấy.
Chúng ta đều biết rõ cậu ấy.
Cậu ấy còn không giết một con ruồi.
Ngoại trừ vô tình ngồi đè lên.
Cậu ấy không cố ý.
- Im ngay, con chuột kia.
- À phải, thật kỳ lạ chứ gì?
Đầu tôi thấy bưng bưng rồi đây.
Tôi phải đi.
Có thể để tên gây phiền toái như Horton
đầu độc con em chúng ta không?
Không phải bọn trẻ chứ !!
Khi Horton kể cho bọn trẻ
về những thế giới ngoài chúng ta,
sẽ khiến chúng đặt những câu hỏi ngu ngốc.
Sẽ dẫn đến bướng bỉnh,
sẽ dẫn đến hư hỏng !
Phải !! Horton phải trả giá !
Chính là hạt bụi ấy !
Ta phải làm gì đó chứ?
- Vì bọn trẻ !
Chúng ta có để hắn thoát khỏi chuyện này không?
Không !!!
Morton! Đã bảo tớ là 100%!
Horton.
- Morton, nhẹ chân thôi chứ, trời ạ.
- Không phải tớ.
À, thấy rồi. Dân chúng nổi loạn.
Xin lỗi nhé Morton.
Tớ cho là chính cậu gây nên...
Nhưng...
Chờ chút xíu.
Chạy đi, Horton!!
Hắn kia rồi !
Tóm lấy hắn!
Bắt hắn lại!
Ngừng lại!
Chào các bạn.
Đông đủ quá nhỉ.
Mọi người đều đến à.
Các bạn trông máu lửa quá.
Horton, Horton, Horton.
Chuyện này là anh tự chuốc lấy thôi.
Tất cả bắt đầu
từ một bông hoa nhỏ bé ngớ ngẩn.
Đó là hạt bụi.
À phải.
Cho dù là cái gì đi nữa thì hôm nay tôi sẽ
trói anh lại, nhốt anh lại,
thế nên ta không cần quá chi tiết.
Mục đích của cuộc bố ráp này
cũng như vấn đề của anh,
đều có thể giải quyết cách nhẹ nhàng.
- Thật sao?
- Tất nhiên.
Anh chỉ cần thừa nhận với mọi người,
rằng không hề có ai đó trên hạt bụi kia.
Rằng anh đã sai và tôi đã đúng.
Anh chấp nhận,
và mọi việc lại trở về với ban đầu
như vốn có của nó.
Nhưng, nếu anh từ chối,
anh sẽ phải trả một cái giá đấy.
Vậy tôi chỉ cần nói dối là xong sao?
Làm đi! Trói tôi lại! Nhốt vào cũi đi!
Làm bất cứ gì các người muốn.
Nhưng quả thật có người trên hạt bụi này.
Họ còn có thị trưởng.
Người có 96 đứa con gái
và cậu con trai tên JoJo,
Tất cả đều dùng chung cái phòng tắm gì gì đó.
Và mặc dù các người không thể
nghe hay thấy họ,
Họ vẫn là chính họ,
cho dù nhỏ bé đến thế nào đi nữa.
Thật cảm động, Horton.
Trói lại! Đóng cũi hắn!
Đem hạt bụi đó đi nấu trong
vạc dầu sôi cho ta !
Họ không tin là có chúng ta.
Chúng ta phải gây tiếng động !
Chúng tôi đây. Chúng tôi đây.
Chúng tôi đây.
Coi nào !
Mọi người !
Để dạy cho ngươi bài học đừng bao giờ
dựng chuyện về người sống trên hạt bụi nữa nhé!
Nghe này. Là họ đấy !
- Trói hắn lại!
- Lấy cũi tới đây!
Không hiệu quả rồi.
Tôi có thể nghe các bạn.
Nhưng tai của bọn họ không đủ thính.
Chúng ta phải làm lớn hơn.
Mọi người đều phải cố lên!
Chúng tôi đây. Chúng tôi đây.
Chúng tôi đây.
JoJo, con đi đâu vậy?
Chúng ta cần tất cả mọi người, JoJo!
Các bạn cần gây tiếng động lớn hơn.
Nếu không chúng ta đều tiêu tùng mất.
Ngài thị trưởng chụp lấy trống
và bắt đầu nện.
Và ở khắp Whoville,
Mọi người sử dụng mọi thứ.
Họ đập vào ấm nước.
Nồi niêu xoong chảo.
Nắp thùng rác,
ống tiết kiệm.
Họ thổi những chiếc kèn đồng to tướng.
Họ đánh trống, thổi kèn, thổi sáo.
Được đấy !
Ngoài đó nghe được chưa?
Các bạn! Lắng nghe đi !
Tạo vật đẹp đẽ nhất của tạo hóa.
Tao chả nghe thấy gì cả!
Không được rồi.
Nhưng cứ cố gắng đi.
Đừng bỏ cuộc.
Anh chắc chắn mọi người Who
đều cố gắng đấy chứ?
JoJo đâu em?
Có thể nó ở trên tháp thiên văn.
Này, có mức độ thôi chứ.
Vòi của tôi không dài mãi được đâu!
JoJo!
Con tạo nên chúng sao?
Các người đang sai lầm đấy.
Mẹ ơi !
Không liên quan đến con.
Trở vào trong túi !
Mọi người, đừng ngừng lại.
Tiếp tục đi! Ta sắp thành công !
- Họ nghe chưa?
- Không !
Cho dù chuyện gì xảy ra,
bố không thể đòi hỏi hơn được nữa, con à.
JoJo?
Coi nào! Tiếp tục đi !
Không !!!
Khôngggg !!!!!
Con nghe thấy rồi!
Là thật đấy!
Và tiếng hét ấy.
Tiếng hét nhỏ bé cuối cùng ấy đã
vượt ra ngoài.
Và theo đó mọi âm thanh của Whoville
vang ra ngoài hạt bụi.
- Tớ cũng có nghe.
- Tớ cũng vậy.
Rudy. Đưa đây. Đứng l...
Rudy, quay về túi ngay.
Không mẹ à.
Wickersams, lấy bông hoa đó.
Cái gì... Ai đó mau giật lấy nó.
Thành công rồi, ngài thị trưởng.
Anh làm được rồi đấy.
Chúng ta làm tốt lắm!
Yeah!!
Giỏi lắm, con trai.
Được đấy, ngài thị trưởng.
Bố đã trở thành vĩ đại như những ông cố rồi.
Úi ! Mọi người từ từ nào!
À, chào Vlad.
Ài, tôi không nên. Nhưng...
Ông Địa ơi, thật xúc động.
Tôi yếu đuối lắm.
Tôi rất dễ bị xúc động.
Nước bắt đầu chảy !
Có rất người để cám ơn,
Những người bạn ở Nool,
những người đã nhốt tôi vào cũi
và thọc tôi bằng gậy.
Tao thọc đấy !
Người duy nhất luôn sát cánh bên tôi,
Cũng không hẳn như thế,
cậu ta toàn nấp trong bụi,
Cho tôi những ý tưởng tuyệt vời.
Cậu ta rất nhỏ bé.
Có lẽ cậu nên tập làm thơ.
Và trên hết tôi muốn cảm ơn
ngài thị trưởng của Whoville.
- Người đã tin tưởng tôi ngay từ đầu.
- Ôi, Horton.
Chúng tôi sẽ rất nhớ anh.
Trời.
Chúng cháu sẽ làm gì nếu không có chú, Horton?
À, đừng lo.
Tôi luôn ở quanh đây mà.
Và mọi chuyện kết thúc tốt đẹp
cho cả Horton và Whoville.
Cho tất cả khu rừng,
cả cho bà Kangaroo.
Hãy để đây là bài học cho mọi người.
Sinh vật vẫn là sinh vật.
Cho dù có nhỏ bé thế nào đi nữa.