2
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

3
00:02:05,693 --> 00:02:12,155
Chú Voi Horton

4
00:03:23,345 --> 00:03:25,104
Vào ngày 15 của tháng Năm,

5
00:03:25,104 --> 00:03:26,622
trong khu rừng của miền Nool,

6
00:03:26,622 --> 00:03:28,030
trong cái oi bức của ban trưa,

7
00:03:28,030 --> 00:03:29,814
trong sự mát mẻ của nước hồ,

8
00:03:29,814 --> 00:03:33,940
anh voi đang tận hưởng một trong
những lạc thú của rừng già.

9
00:03:36,324 --> 00:03:40,403
Và Horton, chú voi ấy
bỗng nghe một âm thanh nhỏ.

10
00:03:50,074 --> 00:03:51,545
- Horton!
- Horton!

11
00:03:52,241 --> 00:03:54,188
Chào buổi sáng, cả lớp.
Sẵn sàng chưa?

12
00:03:54,188 --> 00:03:55,107
Vâng ạ.

13
00:03:55,107 --> 00:03:56,699
Lên tàu thôi !

14
00:03:57,071 --> 00:03:58,425
Dưới kia, coi chừng !

15
00:03:58,861 --> 00:04:00,164
Tommy đã lên tàu.

16
00:04:00,164 --> 00:04:01,931
Katie, em lên chưa?

17
00:04:03,976 --> 00:04:06,365
Được.

18
00:04:08,128 --> 00:04:09,867
Nó kia rồi.

19
00:04:09,867 --> 00:04:12,554
Một trong những sinh vật
kỳ diệu nhất của rừng sâu.

20
00:04:12,554 --> 00:04:13,921
Con bọ lá.

21
00:04:14,096 --> 00:04:16,075
Để tự bảo vệ trước kẻ thù,

22
00:04:16,075 --> 00:04:18,999
nó ngụy trang mình thành chiếc lá.

23
00:04:24,404 --> 00:04:26,170
Con này bám chắc quá nhỉ.

24
00:04:26,170 --> 00:04:29,195
Thôi nào, anh bạn nhỏ.
Đừng mắc cỡ nữa.

25
00:04:31,350 --> 00:04:33,264
Có lẽ anh nhầm, các em ạ.

26
00:04:33,835 --> 00:04:36,323
Rõ ràng là không có bọ lá ở khu này.

27
00:04:36,323 --> 00:04:38,918
Một con cũng kh...
Á, chúng bò khắp người tôi này.

28
00:04:39,546 --> 00:04:41,162
Coi chừng, có bọ đấy.

29
00:04:43,757 --> 00:04:44,916
Anh nghĩ anh nuốt phải nó rồi.

30
00:04:44,916 --> 00:04:47,054
Nó không chịu ra...

31
00:04:47,054 --> 00:04:47,905
Lôi nó ra mau.

32
00:04:47,905 --> 00:04:49,803
Ơ... thôi được.

33
00:04:54,393 --> 00:04:57,478
Và rồi, đang nhảy phùm phụp kia
là bà Kangaroo chua ngoa.

34
00:04:57,478 --> 00:05:00,251
Loại người luôn cho rằng
mình giỏi hơn người khác.

35
00:05:00,459 --> 00:05:03,474
Bà ta tạo ra luật lệ
và áp đặt chúng,

36
00:05:03,474 --> 00:05:06,663
cũng như tự cho mình là
chúa rừng của vùng Nool.

37
00:05:07,982 --> 00:05:09,754
Sao con lại không được chơi
với bọn trẻ hả mẹ.

38
00:05:09,754 --> 00:05:11,507
Ta bảo con bao nhiêu lần rồi?

39
00:05:11,507 --> 00:05:14,933
Khu rừng này không có chỗ
cho bọn cư xử như thú hoang.

40
00:05:24,946 --> 00:05:27,298
Ôi, cậu Horton kia đúng là kỳ lạ.

41
00:05:27,298 --> 00:05:30,135
và bọn trẻ học hỏi từ cậu ấy khá nhiều.

42
00:05:30,135 --> 00:05:33,269
Học để giống tên bại não đó à.

43
00:05:33,427 --> 00:05:36,774
Thế nên tôi cho thằng Rudy
tự học ở nhà.

44
00:05:36,774 --> 00:05:39,343
Trong khi những bà Kangaroo
đứng đó và chế nhạo...

45
00:05:39,343 --> 00:05:41,224
Anh Horton, cú xoay vừa rồi tuyệt quá.

46
00:05:41,224 --> 00:05:42,986
Bây giờ chơi gì tiếp đây?

47
00:05:42,986 --> 00:05:46,923
Một lần nữa hạt bụi đó lại bay qua tai Horton.

48
00:05:48,009 --> 00:05:49,045
Và anh ấy lại nghe...

49
00:05:49,045 --> 00:05:53,733
một tiếng rên nho nhỏ,
như thể một người tí hon đang kêu cứu.

50
00:05:56,874 --> 00:05:58,400
Các bạn biết anh ấy nghĩ gì không?

51
00:05:58,400 --> 00:06:02,861
Anh ấy nghĩ phải có ai đó 
đang ở trên hạt bụi nhỏ xíu kia.

52
00:06:02,861 --> 00:06:05,218
Thậm chí là một gia đình.
Có thể lắm chứ.

53
00:06:05,218 --> 00:06:08,385
Một gia đình với những đứa con đang êm ấm.

54
00:06:10,798 --> 00:06:12,508
Tôi không muốn chết !

55
00:06:14,505 --> 00:06:17,034
Anh phải đi đây.
Katie, em coi lớp nhé.

56
00:06:21,048 --> 00:06:22,093
Chờ đã !

57
00:06:22,514 --> 00:06:23,742
Quay lại đây !

58
00:06:46,276 --> 00:06:52,005
Một trái nữa, một trái nữa...

59
00:06:57,569 --> 00:06:59,923
- Có ai đang đến đấy.
- Đưa xem nào.

60
00:07:01,880 --> 00:07:03,547
Báo động đi !

61
00:07:07,089 --> 00:07:08,909
Xin lỗi !
Không cố ý !

62
00:07:10,088 --> 00:07:11,318
Xin lỗi nha Wickershams.

63
00:07:11,318 --> 00:07:13,565
Tôi hứa sẽ dọn dẹp tất cả mà !

64
00:07:13,584 --> 00:07:15,487
Đem đạn đến đây !

65
00:07:23,508 --> 00:07:25,576
Mùi chuối vào buổi sáng
thật tuyệt.

66
00:07:27,722 --> 00:07:29,207
Đại pháo chuối !

67
00:07:30,188 --> 00:07:32,897
Thôi mà, đều là động vật có vú cả mà.

69
00:07:34,894 --> 00:07:38,330
Có cảm giác quan hệ ngoại giao
căng thẳng rồi đây.

70
00:07:40,781 --> 00:07:41,424
Đây rồi.

71
00:07:41,424 --> 00:07:43,287
Bắt được rồi. Bắt được...

72
00:07:47,334 --> 00:07:48,595
Chào mấy em.

73
00:08:01,995 --> 00:08:03,198
Thế...

74
00:08:03,950 --> 00:08:05,460
An toàn rồi.

75
00:08:06,541 --> 00:08:08,564
Rõ ràng tôi nghe anh bạn nói gì mà.

76
00:08:09,114 --> 00:08:10,515
Không thể nhầm được.

77
00:08:11,676 --> 00:08:13,475
Anh đâu nhỉ?

78
00:08:20,774 --> 00:08:23,110
- Horton?
- Ồ, xin lỗi.

79
00:08:24,052 --> 00:08:25,451
Tôi đang...

80
00:08:25,451 --> 00:08:27,039
Có hạt bụi này.

81
00:08:27,039 --> 00:08:28,780
Và... nó kêu cứu.

82
00:08:28,780 --> 00:08:29,986
- Và tôi đã...
- Hạt bụi...

83
00:08:29,986 --> 00:08:31,466
kêu cứu với anh à?

84
00:08:31,568 --> 00:08:33,343
Không hẳn là hạt bụi. Ý tôi là...

85
00:08:33,569 --> 00:08:35,347
Thật buồn cười.

86
00:08:36,443 --> 00:08:37,444
Có phải bà vừa nghĩ tôi như thế?

87
00:08:37,444 --> 00:08:40,650
Dĩ nhiên hạt bụi không thể kêu cứu.
Coi nào.

88
00:08:40,882 --> 00:08:42,169
Thực tế chút đi !

89
00:08:43,320 --> 00:08:43,975
Không.

90
00:08:43,975 --> 00:08:47,245
Có người tí hon trên hạt bụi này
và anh ta cần tôi giúp.

91
00:08:47,735 --> 00:08:49,038
Ngớ ngẩn.

92
00:08:49,115 --> 00:08:51,035
Không có ai nhỏ đến như thế.

93
00:08:51,035 --> 00:08:53,456
À, có lẽ không phải họ nhỏ.

94
00:08:53,743 --> 00:08:54,806
Có lẽ...

95
00:08:55,037 --> 00:08:55,802
Chúng ta quá lớn chăng.

96
00:08:55,802 --> 00:08:57,254
- Horton!
- Không. Thật đấy, nghĩ mà xem.

97
00:08:57,254 --> 00:08:58,615
Chẳng hạn như có ai đó

98
00:08:58,615 --> 00:09:00,890
tít trên kia,

99
00:09:01,119 --> 00:09:03,129
đang nhìn xuống thế giới của chúng ta.

100
00:09:03,374 --> 00:09:05,584
Đối với họ, chúng ta chỉ là hạt bụi.

101
00:09:05,735 --> 00:09:07,523
Và một người khác đến và nói,

102
00:09:07,523 --> 00:09:08,962
"Dào, không có ai nhỏ đến như thế."

103
00:09:08,962 --> 00:09:09,889
Và người đầu tiên sẽ nói,

104
00:09:09,889 --> 00:09:11,105
"Ý anh là tôi nói láo chứ gì ?"

105
00:09:11,105 --> 00:09:12,036
Và người thứ hai lại nói,

106
00:09:12,036 --> 00:09:13,801
"Nếu giày vừa chân thì cứ xỏ vào,

107
00:09:13,801 --> 00:09:15,085
và nó xỏ vừa chân một thằng mù đấy."

108
00:09:15,085 --> 00:09:16,175
và người đầu tiên sẽ nhặt một cây gậy.

109
00:09:16,175 --> 00:09:18,855
Và có lẽ bà không nên cho Rudy nghe
chuyện gì tiếp theo.

110
00:09:18,855 --> 00:09:20,124
"Được thôi, thằng mập!"

111
00:09:20,124 --> 00:09:21,985
"Mày muốn ăn..."
- Horton !

112
00:09:21,985 --> 00:09:24,463
Không thể có gì trên hạt bụi đó.

113
00:09:25,636 --> 00:09:26,555
Tôi nghe rõ ràng mà.

114
00:09:26,555 --> 00:09:30,118
Vậy sao?
Thật hả? Trời ơi...

115
00:09:30,118 --> 00:09:33,269
Vậy sao tôi lại không nghe gì cả.

116
00:09:33,584 --> 00:09:35,395
À...

117
00:09:35,854 --> 00:09:40,023
Nếu anh thấy, nghe, hay cảm giác gì đó,

118
00:09:40,023 --> 00:09:41,581
cứ coi như không có đi.

119
00:09:41,611 --> 00:09:47,339
Những người tí hon tưởng tượng đó
không liên quan gì tới chúng ta,

120
00:09:47,583 --> 00:09:51,112
cũng như được chào đón ở đây.

121
00:09:51,112 --> 00:09:52,502
Thật sao?

122
00:09:52,759 --> 00:09:54,151
Vì tôi cho rằng tôi có thể...

123
00:09:54,151 --> 00:09:55,035
tìm được người...

124
00:09:55,035 --> 00:09:56,945
...tin lời của tôi.
- Anh không được làm gì hết.

125
00:09:57,167 --> 00:10:00,118
Anh không được thở một chữ nào
về chuyện láo toét này cho bất cứ ai.

126
00:10:00,118 --> 00:10:02,135
Đặc biệt là bọn trẻ đấy.

127
00:10:02,135 --> 00:10:05,436
Tôi không muốn anh đầu độc trí óc bọn trẻ.

128
00:10:06,633 --> 00:10:08,949
Xã hội chúng ta có những chuẩn mực, Horton à.

129
00:10:09,183 --> 00:10:12,807
Nếu anh muốn là một phần của xã hội,
anh phải chấp hành chúng.

130
00:10:14,590 --> 00:10:17,086
Chúc một ngày tốt lành !

131
00:10:19,826 --> 00:10:20,777
Thôi được.

132
00:10:20,998 --> 00:10:23,021
Tôi... coi đó như lời khuyên vậy.

133
00:10:23,021 --> 00:10:24,742
Rất cảm kích đấy.

134
00:10:27,728 --> 00:10:29,287
Thật không hiểu nổi nữa.

135
00:10:29,287 --> 00:10:30,699
Tôi chắc mình có nghe mà.

136
00:10:30,699 --> 00:10:32,859
Rõ ràng như cái vòi trên mặt tôi vậy.

137
00:10:33,787 --> 00:10:34,946
Đúng rồi.

138
00:10:35,371 --> 00:10:37,035
Có lẽ anh bạn không thể nghe tôi !

139
00:10:37,370 --> 00:10:40,011
Dĩ nhiên vì tai anh bạn cũng quá bé.

140
00:10:40,378 --> 00:10:41,962
Tôi cần phải nói lớn lên !

141
00:10:43,755 --> 00:10:47,144
Xin chàoooo...

142
00:10:47,144 --> 00:10:48,481
Bây giờ một số các bạn có thể

143
00:10:48,481 --> 00:10:49,784
nghĩ rằng mình có cùng

144
00:10:49,784 --> 00:10:52,756
quan điểm với bà Kangaroo kia.

145
00:10:53,422 --> 00:10:56,610
"Thật không thể nào có ai nhỏ bé như thế được."

146
00:10:56,610 --> 00:10:58,884
Ồ có thể chứ.
Có đấy bạn ạ.

147
00:10:58,884 --> 00:11:01,575
Bởi vì Horton đã đúng.

148
00:11:10,815 --> 00:11:13,278
Xin chàooooo...

149
00:11:15,918 --> 00:11:18,711
Tiếng của bạn voi đi xuyên suốt

150
00:11:18,711 --> 00:11:22,809
vào trong hạt bụi, vào thành phố nhỏ,
vào quảng trường của nó.

151
00:11:23,301 --> 00:11:26,346
Ngôi làng có tên Whoville,
với những cư dân người Who.

152
00:11:26,346 --> 00:11:29,288
Sống vui vẻ trong yên bình,
chỉ biết đến tin tốt lành,

153
00:11:29,585 --> 00:11:33,146
không hề ý thức được rằng thế giới của họ
chỉ là hạt bụi trên cánh hoa,

154
00:11:33,146 --> 00:11:36,678
rằng cuộc sống tươi đẹp
của họ thực ra còn chưa là gì cả.

155
00:11:40,332 --> 00:11:43,359
Ông thị trưởng của Whoville
là một người tên McDodd

156
00:11:43,359 --> 00:11:47,034
một người rất tận tâm và công bình
tuy hơi kỳ cục một chút.

157
00:12:03,211 --> 00:12:06,477
Ông thị trưởng và phu nhân
có nhiều con.

158
00:12:06,695 --> 00:12:10,172
96 đứa con gái, ở đây và ở kia.

159
00:12:10,765 --> 00:12:14,857
96 đứa để yêu thương,
96 đứa phải dạy dỗ.

160
00:12:15,578 --> 00:12:18,906
Nhưng ngài thị trưởng chỉ có
vài giây cho mỗi đứa.

161
00:12:19,525 --> 00:12:22,459
Bố ơi bài tập làm văn con được điểm cao nhất.

162
00:12:22,459 --> 00:12:24,525
Tập làm văn. Bố vẫn nhớ đấy.

163
00:12:24,525 --> 00:12:25,813
Thế mới là con gái mẹ chứ.

164
00:12:25,982 --> 00:12:27,848
Nó xài lược của con.

165
00:12:27,848 --> 00:12:29,250
Nó cũng xài lược của con.

166
00:12:29,250 --> 00:12:30,515
Nhìn kìa !

167
00:12:31,970 --> 00:12:33,205
Thế, ổn cả.

168
00:12:33,508 --> 00:12:35,383
Bố mua con cái di động đi bố.

169
00:12:35,383 --> 00:12:37,338
Trong lớp ai cũng có cả.

170
00:12:37,338 --> 00:12:39,680
Thật sao? Ai cũng có à?

171
00:12:41,988 --> 00:12:45,737
- Chà... để bố xem sao đã.
- Bố ơi xem này !

172
00:12:50,315 --> 00:12:51,241
<i>Răn !</i>

173
00:12:51,241 --> 00:12:53,759
Thiếu chữ G con ạ.
<i>Răng</i> chứ.

174
00:12:53,759 --> 00:12:56,370
Truyền thống ở Whoville
không giống như chúng ta.

175
00:12:56,370 --> 00:12:58,607
Con trai cả của thị trưởng sẽ là người kế nhiệm.

176
00:12:58,607 --> 00:13:01,339
Và ai là con trai cả của ông thị trưởng?

177
00:13:01,339 --> 00:13:04,441
Đó là JoJo, người bé nhất.

178
00:13:04,441 --> 00:13:06,828
Thế... JoJo, có chuyện gì không?

179
00:13:06,828 --> 00:13:09,734
Chuyện gì xảy ra?
Phải có gì đó chứ?

180
00:13:10,234 --> 00:13:12,870
Với bạn hay với tôi, đều khá rõ ràng,

181
00:13:12,870 --> 00:13:15,990
là JoJo không hề muốn kế nhiệm cha.

182
00:13:16,326 --> 00:13:19,592
Nhưng ngài thị trưởng luôn
đặt con vào vị trí này.

183
00:13:20,734 --> 00:13:24,137
Và JoJo chỉ ngồi đó trong im lặng.

184
00:13:27,388 --> 00:13:29,286
Kìa JoJo.

185
00:13:30,268 --> 00:13:32,879
- Sao nó lại được dành nhiều thời gian thế ạ?
- Không công bằng !

186
00:13:33,358 --> 00:13:34,806
Này con.

187
00:13:34,806 --> 00:13:36,228
Sao cậu bé không nói chuyện?

188
00:13:36,228 --> 00:13:39,065
Chắc có lẽ cậu sợ
khi nói ra suy nghĩ của mình,

189
00:13:39,065 --> 00:13:41,133
cậu sẽ làm cha thất vọng.

190
00:13:41,133 --> 00:13:42,660
Con biết điều gì tuyệt vời không?

191
00:13:43,199 --> 00:13:45,156
Cái này thật tuyệt vời !

192
00:13:45,156 --> 00:13:49,644
Hãy nhìn những người trên tường này.

193
00:13:49,644 --> 00:13:55,382
Con, con trai ạ, là một phần của
dòng tộc danh giá trải qua hàng thế kỷ.

194
00:13:55,656 --> 00:13:56,775
Con biết không,

195
00:13:57,057 --> 00:14:00,900
Ông nội con từng là thị trưởng của Whoville.

196
00:14:01,475 --> 00:14:05,697
Và, cả bà cố nội con, đúng thế.

197
00:14:05,956 --> 00:14:08,339
Cũng như thế đối với ông cố

198
00:14:09,898 --> 00:14:10,817
cố

199
00:14:10,817 --> 00:14:11,521
cố

200
00:14:11,521 --> 00:14:12,169
cố

201
00:14:12,169 --> 00:14:13,028
cố

202
00:14:13,028 --> 00:14:14,060
ông này không hẳn...

203
00:14:14,060 --> 00:14:15,039
cố, cố

204
00:14:15,039 --> 00:14:16,357
cố, cố, cố

205
00:14:16,357 --> 00:14:17,657
cố, cố, cố

206
00:14:17,657 --> 00:14:19,294
cố...

207
00:14:20,237 --> 00:14:22,012
cố nội con !

208
00:14:23,930 --> 00:14:26,569
Bố hy vọng ngày nào đó
sẽ được tham gia với họ.

209
00:14:27,025 --> 00:14:28,608
Thành một trong những ông Cố.

210
00:14:28,926 --> 00:14:33,276
Bố nói con nghe, JoJo,
không gì giống như làm thị trưởng.

211
00:14:33,276 --> 00:14:37,051
Bố phải ký các quyết định,
dự thảo ngân sách.

212
00:14:37,051 --> 00:14:38,275
Và trong cuộc diễu hành thường niên,

213
00:14:38,275 --> 00:14:41,360
bố là người đi đầu, ngồi trên kiệu.

214
00:14:43,445 --> 00:14:44,546
Một ngày nào đó,

215
00:14:44,721 --> 00:14:47,082
đó cũng sẽ là con, JoJo.

216
00:14:47,563 --> 00:14:52,422
Một ngày nào đó con sẽ đeo
cái huy hiệu này.

217
00:14:52,971 --> 00:14:53,957
Con chỉ...

218
00:14:54,163 --> 00:14:56,010
Con chỉ cần phải...

219
00:14:57,916 --> 00:14:59,291
Con hiểu ý bố chứ?

220
00:15:00,661 --> 00:15:03,150
Thôi được. Cảm ơn con.

221
00:15:03,424 --> 00:15:07,205
Bố rất vui về buổi nói chuyện

222
00:15:08,026 --> 00:15:12,147
mà bây giờ bố phải tiếp tục nói một mình.
Tốt.

223
00:15:17,926 --> 00:15:20,889
Nằm đây nhé. Nằm đây ổn đấy.

224
00:15:24,746 --> 00:15:29,395
Không có vấn đề gì hết Morton à.
Không vấn đề gì đâu.

225
00:15:30,574 --> 00:15:31,959
Chỉ có tôi và anh, và hạt bụi.

226
00:15:32,106 --> 00:15:33,707
Đung đưa trong gió.

227
00:15:34,186 --> 00:15:36,254
Chúng ta là một nhóm.
Chúng ta là một đội.

228
00:15:36,567 --> 00:15:38,204
Chúng ta có thể bỏ phiếu.

229
00:15:38,338 --> 00:15:40,173
Chúng ta có thể lập một tổ chức bí mật

230
00:15:40,173 --> 00:15:42,736
...điều khiển cán cân quyền lực của thế giới.
- Horton !

231
00:15:42,736 --> 00:15:43,744
Và không ai được gia nhập,

232
00:15:43,744 --> 00:15:45,582
trừ phi họ đội mũ lông chim.

233
00:15:48,194 --> 00:15:49,662
Nghe này, Horton!

234
00:15:49,967 --> 00:15:51,883
Hội Đồng đã nhận ra đồng chí Morton.

235
00:15:52,264 --> 00:15:55,905
Tớ rất mừng cậu đã tìm ra hạt bụi này
và các thứ trong đó.

236
00:15:57,065 --> 00:16:00,545
Nhưng có lẽ cậu nên nghĩ đến việc
giữ nó cho riêng cậu thì hơn.

237
00:16:00,602 --> 00:16:02,282
Hả... Gì ? Tại sao ?

238
00:16:03,577 --> 00:16:04,996
Cậu nói chuyện với một bông hoa.

239
00:16:04,996 --> 00:16:06,683
Trông không bình thường cho lắm.

240
00:16:09,335 --> 00:16:10,954
Cậu biết điều gì không bình thường không?

241
00:16:11,475 --> 00:16:14,580
Cậu, nói về hạt bụi cứ như
nó không có ở đây vậy.

242
00:16:14,580 --> 00:16:16,742
Trong khi nó chưa hề nói xấu cậu điều gì.

243
00:16:17,324 --> 00:16:18,316
Nhưng này,

244
00:16:18,586 --> 00:16:20,488
Tớ bỏ qua nếu cậu hứa không tái phạm.

245
00:16:20,488 --> 00:16:24,547
Cái hạt bụi đó có thể nghĩ xấu về tớ
thế nào cũng được. Nó chỉ là hạt bụi.

246
00:16:24,547 --> 00:16:25,379
Á à...

247
00:16:25,703 --> 00:16:28,201
Tớ hiểu ý cậu rồi.

248
00:16:28,675 --> 00:16:32,778
Morton này, tớ với hạt bụi này
có gần gũi cỡ nào,

249
00:16:32,778 --> 00:16:35,302
nó vẫn không thể nào thay thế cậu được.

250
00:16:35,579 --> 00:16:38,174
Chỉ buồn là tớ phải nói điều này
vào lúc này thôi.

251
00:16:38,857 --> 00:16:42,870
Hơ, thật tuyệt đấy Horton.
An ủi phần nào.

252
00:16:42,990 --> 00:16:47,332
Chỉ cần cậu cố giữ chuyện này cho riêng mình nhé.
Gặp cậu sau.

253
00:16:47,698 --> 00:16:48,879
Cố gắng đi.

254
00:16:53,593 --> 00:16:55,571
A anh Horton?
Anh có cái gì đấy?

255
00:16:55,571 --> 00:16:56,885
Cái gì ?
Có gì đâu.

256
00:16:57,534 --> 00:16:58,635
Bọn anh đâu có làm gì đâu.

257
00:17:01,832 --> 00:17:02,532
Bọn anh là những ai?

258
00:17:02,800 --> 00:17:04,290
Bọn anh? Ai cơ ?
Anh vừa nói vậy à ?

259
00:17:04,290 --> 00:17:06,058
Cái này... À không.
Anh nói bao giờ.

260
00:17:06,058 --> 00:17:08,742
Anh đang tập kịch
nên hơi bị nhập vai đấy mà.

261
00:17:15,435 --> 00:17:17,470
Thôi được.
Các em không được kể cho ai đấy.

262
00:17:17,470 --> 00:17:18,115
Nói thật đấy.

263
00:17:18,115 --> 00:17:21,431
Nếu có ai biết chuyện này,
sẽ không hay đâu đấy.

264
00:17:22,694 --> 00:17:24,061
Anh cũng không biết tại sao.

265
00:17:24,923 --> 00:17:26,209
Bọn em không kể đâu.

266
00:17:26,496 --> 00:17:30,068
Mà có kể cho ai,
bọn em cũng sẽ dặn họ là không được kể.

267
00:17:30,459 --> 00:17:31,659
Thế thì tốt.

268
00:17:32,074 --> 00:17:32,520
Được.

269
00:17:32,520 --> 00:17:33,532
Lúc đó anh đang tắm,

270
00:17:33,532 --> 00:17:35,647
Vì da anh đang khô quá.
Đúng lúc đó...

271
00:17:35,647 --> 00:17:38,278
Trong khi Horton thành thật
về hạt bụi anh tìm thấy,

272
00:17:38,278 --> 00:17:40,571
và anh cứu nó ngay lúc suýt bị chìm,

273
00:17:40,571 --> 00:17:42,502
thì ngài thị trưởng, như mọi ngày
bắt đầu chuyến đi dạo buổi sáng

274
00:17:42,502 --> 00:17:45,093
và thấy mọi việc
không hắn bình thường như mọi ngày.

275
00:17:45,686 --> 00:17:47,818
<i>Nhưng đừng trách Horton,
vì anh ấy cũng không cố ý.</i>

276
00:17:48,204 --> 00:17:49,996
<i>Vì một cú nho nhỏ ngoài kia...</i>

277
00:17:49,996 --> 00:17:52,455
Anh nhảy xuống nước như thế này.

278
00:17:53,587 --> 00:17:55,750
<i>...gây hậu quả khá lớn trong này.</i>

279
00:17:57,237 --> 00:17:59,068
Joe này, nghỉ một lát đi.

280
00:17:59,068 --> 00:18:02,140
À, biệt thự kiểu này
chúng đâu có tự xây được chứ.

281
00:18:05,862 --> 00:18:08,923
À, có lẽ chúng tự xây được đấy.

282
00:18:09,002 --> 00:18:11,962
Được rồi, cho là vậy đi.

283
00:18:14,847 --> 00:18:16,361
Ngài thị trưởng biết việc của mình

284
00:18:16,361 --> 00:18:19,616
là phải báo cáo những sự kiện bất thường
của ngày hôm nay.

285
00:18:19,965 --> 00:18:21,341
Vẫn còn một vấn đề.

286
00:18:21,595 --> 00:18:23,385
Cho dù ý định của ông rất mạnh mẽ.

287
00:18:23,599 --> 00:18:25,300
- Ngài đến trễ đấy.
- Cảm ơn cô, cô Yelp.

288
00:18:25,660 --> 00:18:28,736
Chưa có điều gì từng xảy đến cho Whoville.

289
00:18:28,736 --> 00:18:32,210
Chúng ta hạnh phúc
vối những gì ta có.

290
00:18:32,210 --> 00:18:35,689
Chúng ta thích sống ở Whoville.
Thích rất nhiều.

291
00:18:36,315 --> 00:18:40,656
Chúng ta rất bận rộn khi Lễ Kỷ niệm Trăm năm
đang đến gần. Vậy...

292
00:18:40,854 --> 00:18:43,089
Ta bắt đầu cuộc họp thôi.

293
00:18:43,269 --> 00:18:47,091
Ngài thị trưởng, chắc ngài đem tin tốt
cho chúng ta chứ?

294
00:18:47,559 --> 00:18:50,668
À, cũng là tin. Tôi cũng không biết...

295
00:18:50,668 --> 00:18:53,821
...liệu chúng ta cứ phải gán mác tốt xấu
cho mọi thứ hay không.

296
00:18:54,018 --> 00:18:58,965
Chuyện là tôi có để ý
vài chuyện kỳ lạ ở Whoville dạo gần đây.

297
00:18:58,965 --> 00:19:01,050
Chuyện kỳ diệu xảy ra?

298
00:19:01,050 --> 00:19:04,874
Ông biết đấy,
động đất, mây vần vũ trên bầu trời...

299
00:19:04,874 --> 00:19:08,283
Tôi thiết nghĩ để an toàn,
chúng ta liệu có thể...

300
00:19:08,283 --> 00:19:09,377
ho... Lễ Kỷ niệm lại ?

301
00:19:09,377 --> 00:19:11,041
Chúng ta làm gì cơ?

302
00:19:11,483 --> 00:19:13,368
ho...a... Lễ kỷ niệm?

303
00:19:14,208 --> 00:19:16,311
Sao cơ?
Nói lớn xem nào !

304
00:19:17,056 --> 00:19:20,102
...Hoãn lại Lễ Kỷ niệm Trăm năm.

305
00:19:39,981 --> 00:19:44,574
Chúng ta sắp kỷ niệm 100 năm
Whoville sống trong hạnh phúc và bình yên.

306
00:19:44,655 --> 00:19:46,919
Còn anh muốn hoãn lại là sao?

307
00:19:46,919 --> 00:19:48,721
Tại... lỡ như Whoville không an toàn thì sao.

308
00:19:48,721 --> 00:19:51,287
Chưa có gì từng xảy đến cho Whoville!

309
00:19:51,405 --> 00:19:54,043
Chưa bao giờ và sẽ không bao giờ !

310
00:19:54,169 --> 00:19:56,279
Anh là thằng ngốc.

311
00:19:56,279 --> 00:19:57,858
Ngốc.

312
00:20:00,940 --> 00:20:04,212
Lễ Kỷ niệm sẽ cử hành theo kế hoạch !

313
00:20:04,649 --> 00:20:07,394
Ngài thị trưởng vừa rồi hơi lắm chuyện mà thôi.

314
00:20:07,394 --> 00:20:10,890
Từ bây giờ phải cười lên.

315
00:20:16,315 --> 00:20:18,960
Này, blog tớ đã có 15.000 friend rồi đấy.

316
00:20:18,960 --> 00:20:21,235
Sao? Cậu nói trong hình không giống tớ?

317
00:20:21,235 --> 00:20:22,653
Tấm này giống nhất đấy.

318
00:20:23,043 --> 00:20:25,643
Mười năm về trước...
Đợi một chút, chờ máy nhé.

319
00:20:29,664 --> 00:20:30,917
Đối xử với tôi như một gã ngốc?

320
00:20:30,917 --> 00:20:32,813
Tôi không ngốc mà.

321
00:20:34,951 --> 00:20:36,464
Trông tôi có ngốc không ?

322
00:20:37,802 --> 00:20:40,474
- Ngài không muốn tôi trả lời thật lòng chứ.
- Tôi không hề ngốc.

323
00:20:41,815 --> 00:20:43,729
Gã điên đó gọi mình là ngốc?

324
00:20:43,729 --> 00:20:45,198
Mình chưa bao giờ gọi ai là kẻ ngốc.

325
00:20:45,268 --> 00:20:46,203
Hắn mới là đồ ngốc.

326
00:20:46,463 --> 00:20:49,229
Nhìn ông kìa, Yak.

327
00:20:49,525 --> 00:20:51,184
Tự nhìn mình xem.

328
00:20:51,474 --> 00:20:52,171
Tôi cá là...

329
00:20:52,171 --> 00:20:54,944
Ông sẽ không thích cái kim bấm này
trên mặt mình đâu nhỉ !

332
00:21:10,223 --> 00:21:12,184
- Cảm ơn nhiều, cô Yelp.
- Không có chi.

334
00:21:14,754 --> 00:21:15,734
Xin chào?

335
00:21:15,900 --> 00:21:18,318
Kẻ nào đấy?
Ló mặt ra đi.

336
00:21:28,443 --> 00:21:29,557
Xin chào?

337
00:21:32,580 --> 00:21:34,526
Xin chào?

338
00:21:40,852 --> 00:21:41,889
Ai đấy?

339
00:21:42,173 --> 00:21:44,066
Tôi... à...thị trưởng.

340
00:21:44,334 --> 00:21:45,311
Thị trưởng à?

341
00:21:45,517 --> 00:21:46,697
Thị trưởng sao?

342
00:21:47,249 --> 00:21:48,796
Xem ông thị trưởng này !

343
00:21:50,799 --> 00:21:51,576
Mình biết mà.

344
00:21:51,576 --> 00:21:53,276
Mình biết mà. Mình biết mà.

345
00:21:53,276 --> 00:21:54,533
Có sự sống trên hạt bụi này.

346
00:21:54,533 --> 00:21:56,714
Hạt bụi á?
Hạt bụi nào?

347
00:21:57,078 --> 00:21:58,843
À...

348
00:21:59,342 --> 00:22:01,469
Tôi không biết
phải nói với anh thế nào. Nhưng...

349
00:22:02,104 --> 00:22:04,475
Anh đang sống trên một hạt bụi.

350
00:22:04,557 --> 00:22:07,203
Chà, tôi ghét phải không đồng ý với anh.

351
00:22:07,203 --> 00:22:09,100
Giọng nói từ ống nước ạ.

352
00:22:09,100 --> 00:22:11,335
Nhưng, tôi sống ở Whoville.

353
00:22:11,335 --> 00:22:13,035
Vậy, Whoville là một hạt bụi.

354
00:22:13,558 --> 00:22:17,730
Phải rồi. Thôi được. Nghiêm túc đấy.
Ai đây?

355
00:22:17,960 --> 00:22:19,879
Cậu Bert kế toán phải không?

356
00:22:20,299 --> 00:22:22,175
Không. Tôi là Horton.

357
00:22:22,229 --> 00:22:23,306
Tôi là một chú voi.

358
00:22:23,306 --> 00:22:27,612
Thôi được, Horton, tên giả.

359
00:22:27,612 --> 00:22:28,893
Anh đang ở đâu?

360
00:22:28,893 --> 00:22:31,189
À... tính từ nơi anh đứng?

361
00:22:31,189 --> 00:22:32,439
Tôi nghĩ mình ở...

362
00:22:32,998 --> 00:22:34,454
trên bầu trời.

363
00:22:34,716 --> 00:22:35,954
Tôi rất khổng lồ so với anh,

364
00:22:35,954 --> 00:22:39,625
cho dù dạo này tôi có giảm cân,
nhờ đi bơi đấy.

365
00:22:40,335 --> 00:22:44,495
Thế giới của anh nằm gọn trên một bông hoa
trong thế giới của tôi.

366
00:22:44,558 --> 00:22:47,479
Ôi trời, chuyện này đi quá trớn rồi nhé Bert.

367
00:22:47,479 --> 00:22:48,733
Không tin hả?

368
00:22:48,869 --> 00:22:50,760
Xem chuyện gì xảy ra
nếu tôi cho anh vào bóng râm nhé.

369
00:22:50,760 --> 00:22:53,546
- Cái đó không thể xảy...
- Tối om.

370
00:22:54,932 --> 00:22:55,645
Sáng.

371
00:22:56,465 --> 00:22:57,003
Tối.

372
00:22:58,075 --> 00:22:58,678
Sáng.

373
00:22:58,678 --> 00:23:01,861
Tối, sáng, tối, sáng... Tối !

374
00:23:02,417 --> 00:23:04,500
Sáng !

375
00:23:04,500 --> 00:23:05,961
Anh thấy chưa?

376
00:23:06,184 --> 00:23:10,058
Chúng ta đang chứng kiến
một trật tự vũ trụ tuyệt vời.

377
00:23:10,576 --> 00:23:12,496
Hai thế giới hoàn toàn khác nhau.

378
00:23:12,675 --> 00:23:14,620
Lại có thể tiếp xúc với nhau !

379
00:23:14,864 --> 00:23:16,275
Của tôi thì khổng lồ !

380
00:23:16,330 --> 00:23:17,349
Của anh thì bé tí.

381
00:23:17,349 --> 00:23:20,147
Và chúng ta có thể nói chuyện với nhau.

382
00:23:20,343 --> 00:23:23,408
Anh nghĩ mà xem,
thật kỳ diệu phải không?

383
00:23:26,607 --> 00:23:28,154
Này anh không sao đấy chứ?

384
00:23:28,794 --> 00:23:31,319
Tôi... cũng không biết.

385
00:23:31,319 --> 00:23:32,695
Anh quyết định đi,

386
00:23:32,947 --> 00:23:34,588
Anh đang giữ hạt bụi mà.

387
00:23:35,169 --> 00:23:37,022
Mình đang giữ hạt bụi ?

388
00:23:37,916 --> 00:23:39,428
Không phải đấy chứ.

389
00:23:39,748 --> 00:23:41,339
Đừng lo, ngài thị trưởng.

391
00:23:43,759 --> 00:23:45,009
Giữ máy nhé.

392
00:23:47,178 --> 00:23:48,609
Tất cả những chuyện này là sao?

393
00:23:48,609 --> 00:23:50,182
Ngài thị trưởng không biết.

394
00:23:50,182 --> 00:23:52,580
Nên anh ta đến văn phòng của Tiến sĩ Larue.

395
00:23:52,771 --> 00:23:55,434
Bộ óc thông thái nhất tại trụ sở.

396
00:23:55,434 --> 00:23:56,705
Tiến sĩ Larue!

397
00:23:57,835 --> 00:24:00,675
Chuyện này thật điên rồ.

398
00:24:00,675 --> 00:24:02,056
Ồ,ngài thị trưởng.

399
00:24:02,997 --> 00:24:04,482
Tôi giúp gì được chăng?

400
00:24:04,680 --> 00:24:06,074
Tôi không chắc. Này,

401
00:24:06,074 --> 00:24:07,000
Tôi đang tự hỏi...

402
00:24:07,189 --> 00:24:09,980
Nếu thế giới của chúng ta ở trên một hạt bụi

403
00:24:10,350 --> 00:24:11,680
trôi trong không gian,

404
00:24:11,955 --> 00:24:12,990
làm sao để ta biết được đều đó?

405
00:24:12,990 --> 00:24:14,695
Ồ, sao hôm nay ngài lại hỏi vậy?

406
00:24:14,695 --> 00:24:16,915
Không có gì đâu...

407
00:24:16,915 --> 00:24:18,717
Tôi cũng không nhớ nữa
Ồ có đấy.

408
00:24:18,717 --> 00:24:19,997
Cô biết không,

409
00:24:19,997 --> 00:24:21,892
có một gã nói chuyện với tôi,

410
00:24:21,892 --> 00:24:24,339
không phải một con voi trên trời đâu,
một gã ở dưới này thôi

411
00:24:24,628 --> 00:24:26,754
Ài... cũng có một số giả thuyết.

412
00:24:26,975 --> 00:24:28,595
Giả thuyết ?

413
00:24:29,645 --> 00:24:31,150
Một hạt bụi tí hon.

414
00:24:31,679 --> 00:24:33,300
Hạt bụi tí hon ?

415
00:24:33,677 --> 00:24:35,378
Vật vờ trong không gian...

416
00:24:36,206 --> 00:24:38,644
Những cơn động đất bất ngờ.

417
00:24:39,462 --> 00:24:41,546
Khí hậu thay đổi...

418
00:24:42,162 --> 00:24:45,835
Nếu chúng ta không làm cách nào đó
để ổn định lại

419
00:24:45,835 --> 00:24:49,525
thế giới sẽ bị tiêu diệt.

420
00:24:49,835 --> 00:24:50,901
Tiêu diệt !

421
00:24:50,901 --> 00:24:54,875
Tiêu diệt á.
Thôi tiêu rồi.

422
00:24:58,537 --> 00:24:59,242
Horton?

423
00:24:59,499 --> 00:25:05,270
Không ạ. Đây là Danny.
Horton hiện đang bận.

424
00:25:05,786 --> 00:25:09,236
Tôi đùa đấy. Tôi đây.

425
00:25:09,562 --> 00:25:10,725
Ôi, tận thế.

426
00:25:10,861 --> 00:25:12,321
Nghe này! Horton!

427
00:25:12,568 --> 00:25:14,643
Có lẽ tôi cần anh giúp một chút.

428
00:25:14,865 --> 00:25:17,258
Xem ra nếu hạt bụi này
cứ di chuyển thế này,

429
00:25:17,258 --> 00:25:19,704
thế giới của tôi
có thể bị xóa sổ.

430
00:25:19,943 --> 00:25:21,144
Vì thế,

431
00:25:21,204 --> 00:25:26,571
Có lẽ nhờ anh tìm giúp chúng tôi
một chỗ ổn định, và nhanh lên nhé.

432
00:25:26,902 --> 00:25:28,328
Không thành vấn đề,
ngài thị trưởng.

433
00:25:28,617 --> 00:25:29,395
Xem nào...

434
00:25:31,732 --> 00:25:32,627
Chà!

435
00:25:32,996 --> 00:25:34,450
Chỗ đấy đẹp đấy.

436
00:25:37,363 --> 00:25:38,805
Này, mọi chuyện ổn chứ?

437
00:25:48,395 --> 00:25:49,710
Chuyện gì trên đấy thế ?

438
00:26:03,162 --> 00:26:06,816
Khu rừng này thật là nguy hiểm !

439
00:26:07,326 --> 00:26:08,194
Chờ đã,

440
00:26:08,470 --> 00:26:09,452
Vị trí lý tưởng.

441
00:26:09,865 --> 00:26:13,003
<i>Và Horton nhìn lên ngọn núi Nool</i>

442
00:26:13,003 --> 00:26:16,195
<i>một cái hang nhỏ yên tĩnh giản dị mát mẻ</i>

443
00:26:16,195 --> 00:26:19,341
<i>nơi bông hoa hướng dương
ngạo nghễ đón ánh mặt trời.</i>

444
00:26:19,341 --> 00:26:22,037
Ở đó mọi người Who sẽ được an toàn,

445
00:26:22,244 --> 00:26:23,207
được sống vui vẻ.

446
00:26:23,395 --> 00:26:25,001
Tôi tìm thấy rồi.

447
00:26:25,237 --> 00:26:27,067
Một chỗ hoàn hảo.

448
00:26:27,545 --> 00:26:28,767
Ngay trên kia thôi.

449
00:26:29,327 --> 00:26:31,580
- Trên ngọn núi của Nool
- Ngài thị trưởng?

450
00:26:31,580 --> 00:26:33,166
- Gì thế?
- <i>Chúng ta có thể...</i>

451
00:26:33,295 --> 00:26:36,389
Ối... bóng loáng, hà hà.

452
00:26:37,554 --> 00:26:39,930
Hội đồng Lễ Kỷ niệm đang chờ ngài

453
00:26:39,930 --> 00:26:42,463
để thảo luận về cuộc diễu hành Who năm nay.

454
00:26:42,733 --> 00:26:45,661
À, sau đó ngài có hẹn với nha sĩ Who.

455
00:26:45,661 --> 00:26:49,543
Cô biết không, gán chữ Who cho nha sĩ
cũng không làm răng tôi bớt đau.

456
00:26:49,724 --> 00:26:50,917
Thật mất thời gian!

457
00:26:51,660 --> 00:26:53,493
Tôi không muốn đi đâu hết.

458
00:26:55,372 --> 00:26:56,544
Horton này, tôi phải đi rồi.

459
00:26:56,544 --> 00:26:58,866
Rõ ràng có chuyện với cuộc diễu hành rồi.

460
00:26:58,866 --> 00:27:01,558
Ngài cứ lo chuyện của mình, thưa ngài.

461
00:27:01,813 --> 00:27:04,137
Cứ để chuyện này cho tôi.

462
00:27:04,275 --> 00:27:06,981
<i>Thế rồi, Horton bắt đầu chuyến hành trình</i>

463
00:27:07,219 --> 00:27:09,984
<i>để cứu thế giới nhỏ bé trong hạt bụi.</i>

464
00:27:11,265 --> 00:27:13,737
<i>Horton rất tốt bụng và hăng hái.</i>

465
00:27:13,860 --> 00:27:15,055
Cẩn thận đấy.

466
00:27:15,417 --> 00:27:16,725
Anh ấy rất dũng cảm.

468
00:27:18,396 --> 00:27:19,654
Ít nhất anh ấy cho là vậy.

469
00:27:19,852 --> 00:27:22,157
Ta phải trở nên vô hình.
Di chuyển nhẹ nhàng.

470
00:27:22,325 --> 00:27:24,805
Có những thế lực,
chúng muốn phá hoại chúng ta.

473
00:27:31,275 --> 00:27:33,682
Ngươi nghĩ có thể theo dõi ta sao hả !

475
00:27:35,735 --> 00:27:38,684
Ngươi không có cơ hội nào trước cao thủ như ta.

477
00:27:41,531 --> 00:27:43,561
Ngươi cũng có chút khả năng đấy.

478
00:27:43,768 --> 00:27:44,884
Xem chiêu !

479
00:27:47,245 --> 00:27:48,407
Horton! Tiến lên !

480
00:27:48,407 --> 00:27:51,557
Coi chừng.
Mụ Kangaroo sai chúng đến.

481
00:27:51,557 --> 00:27:52,878
Ta sẽ làm món gỏi khỉ.

482
00:27:52,878 --> 00:27:54,476
Số phận đã được định đoạt.

483
00:27:54,599 --> 00:27:57,230
Xem chưởng !

484
00:27:57,906 --> 00:28:01,316
Horton là anh hùng vĩ đại nhất !

485
00:28:01,316 --> 00:28:03,654
Horton! Horton! Go!

487
00:28:05,814 --> 00:28:07,599
Này, núi Nool ở hướng kia chứ !

489
00:28:08,928 --> 00:28:10,118
Đến đỉnh núi nào.

490
00:28:10,118 --> 00:28:12,009
Ta ngửi thấy mùi nguy hiểm. Hây a.

492
00:28:14,122 --> 00:28:15,526
Ồ, xin lỗi anh bạn nhỏ.

493
00:28:16,518 --> 00:28:17,400
Không sao rồi.

494
00:28:17,600 --> 00:28:19,698
Chỉ trong suy nghĩ của tớ thôi.

495
00:28:23,157 --> 00:28:24,366
- Horton!
- Horton!

496
00:28:24,366 --> 00:28:25,478
Anh xem !

497
00:28:27,448 --> 00:28:30,127
Bọn em đều có hoa với
hạt bụi ở trên rồi này.

498
00:28:30,127 --> 00:28:30,889
Đúng thế !

499
00:28:30,889 --> 00:28:32,142
Hả !

500
00:28:33,265 --> 00:28:35,762
Trong bông hoa của em
mọi người đều là ngựa,

501
00:28:35,762 --> 00:28:39,377
họ ăn cầu vồng
và ị ra bươm bướm.

502
00:28:40,624 --> 00:28:43,005
Đẹp thật đấy, Katie.

503
00:28:46,845 --> 00:28:48,931
Nhưng mà hơi kỳ quặc.

504
00:28:48,931 --> 00:28:50,509
Hạt bụi của em gọi là Jessicaland

505
00:28:50,509 --> 00:28:53,499
Mọi người thờ nữ thần Jessica
vì bà ấy rất xinh đẹp.

506
00:28:53,499 --> 00:28:56,663
Jessica này, kinh quá đi.

507
00:29:00,967 --> 00:29:01,508
Rudy?

508
00:29:01,508 --> 00:29:02,211
Mẹ nhẹ tay chứ !

509
00:29:02,211 --> 00:29:03,691
Anh bạn Daddly của con ở trên đó đấy.

510
00:29:03,691 --> 00:29:05,888
Rudy, không có ai trên đây hết.

511
00:29:05,888 --> 00:29:07,705
Điều đó là không thể.

512
00:29:07,814 --> 00:29:09,399
Gã Horton đó là một mối đe dọa.

513
00:29:09,443 --> 00:29:11,239
Coi kìa mẹ.
Mẹ kỳ cục quá.

514
00:29:11,239 --> 00:29:13,077
- Sao lại làm thế với con.
- Con vào phòng ngay.

515
00:29:13,342 --> 00:29:14,324
Horton!

516
00:29:17,631 --> 00:29:19,024
Vào rồi.

517
00:29:19,217 --> 00:29:20,563
Anh nghĩ mình đang làm gì đấy?

518
00:29:20,563 --> 00:29:22,741
Anh gặp rắc rồi rồi đấy.

519
00:29:22,741 --> 00:29:25,210
Anh quên chúng ta đã nói gì sao?

520
00:29:25,210 --> 00:29:27,946
Ồ không. Tôi là voi.
Loài voi không bao giờ quên.

521
00:29:28,020 --> 00:29:29,283
Một lời nguyền, thật đấy.

522
00:29:29,283 --> 00:29:30,421
Tôi nhớ mình đang suy nghĩ.

523
00:29:30,421 --> 00:29:31,636
Thì bà đến và tôi ngẩng lên.

524
00:29:31,636 --> 00:29:32,631
Bà hỏi tôi đang làm gì thế.

525
00:29:32,631 --> 00:29:33,821
Và tôi kể về hạt bụi cho bà nghe.

526
00:29:33,821 --> 00:29:35,039
Sau đó bà kéo tai tôi.

527
00:29:35,039 --> 00:29:36,679
- Bà chỉ vào trán tôi mà nói...
- Horton?

528
00:29:36,679 --> 00:29:37,935
Sao? Đúng thế mà.

529
00:29:38,072 --> 00:29:40,055
Đưa bông hoa đây, Horton.

530
00:29:40,345 --> 00:29:41,291
Đưa ngay.

531
00:29:42,407 --> 00:29:43,482
Không !

532
00:29:46,892 --> 00:29:48,075
Không ư ?

533
00:29:49,256 --> 00:29:50,075
Phải.

534
00:29:50,425 --> 00:29:53,661
Anh chắc mình muốn chống lại tôi chứ,
Horton?

535
00:29:53,661 --> 00:29:58,135
Bởi vì anh sẽ sớm hối hận vì chuyện này.

536
00:29:58,135 --> 00:30:00,333
Và anh sẽ tự hỏi chính mình.

537
00:30:00,606 --> 00:30:03,636
"Liệu làm như thế có đáng không?"

538
00:30:03,877 --> 00:30:05,588
Vì một bông hoa?

539
00:30:05,975 --> 00:30:07,494
Nghe tôi đi, Horton.

540
00:30:07,800 --> 00:30:09,070
Anh không muốn đâu.

541
00:30:09,416 --> 00:30:10,902
Đưa đây.

542
00:30:14,162 --> 00:30:16,407
Không. Tôi không thể đưa cho bà.

543
00:30:17,114 --> 00:30:18,676
Có người sống trên hạt bụi này.

544
00:30:18,707 --> 00:30:20,509
Chắc chắn là họ rất nhỏ bé.

545
00:30:20,589 --> 00:30:21,986
Nhưng họ vẫn là người.

546
00:30:21,996 --> 00:30:23,701
Cho dù nhỏ bé đến thế nào.

547
00:30:28,022 --> 00:30:30,119
Anh đi quá xa rồi đấy, Horton.

548
00:30:30,327 --> 00:30:32,611
Tôi sẽ khiến anh trả giá.

549
00:30:38,588 --> 00:30:40,240
Gã Horton đó rất nguy hiểm.

550
00:30:40,240 --> 00:30:42,899
Hắn dụ dỗ bọn trẻ với những ý nghĩ điên rồ.

551
00:30:43,095 --> 00:30:44,307
Thật bệnh hoạn.

552
00:30:44,307 --> 00:30:44,876
Được rồi.

553
00:30:44,876 --> 00:30:48,567
Phải đưa hạt bụi lên đỉnh núi
càng sớm càng tốt.

554
00:30:48,567 --> 00:30:49,699
Bằng bất cứ giá nào.

555
00:30:49,942 --> 00:30:52,917
Không thể để mụ ta động vào hạt bụi được.

556
00:30:53,132 --> 00:30:54,889
Có thể gian khổ đến mức nào chứ.

557
00:31:00,427 --> 00:31:04,595
Rơi từ đây xuống chết chắc không hơn.

558
00:31:05,848 --> 00:31:06,809
Công trình này...

559
00:31:06,987 --> 00:31:09,384
có vẻ không được chắc chắn nhỉ.

560
00:31:09,950 --> 00:31:10,833
Không ư?

561
00:31:11,121 --> 00:31:12,299
Không có gì phải lo.

562
00:31:12,839 --> 00:31:14,310
Chắc chắn khi xây cầu như thế này

563
00:31:14,310 --> 00:31:17,221
người ta phải tính đến
có thể một con voi sẽ đi qua chứ.

564
00:31:19,106 --> 00:31:20,715
Được đấy, có vẻ ổn.

565
00:31:20,715 --> 00:31:22,881
Mình chỉ cần...

569
00:31:41,562 --> 00:31:43,388
CAN ĐẢM
Ồ đúng rồi.

571
00:31:52,402 --> 00:31:55,561
Hôm nay ngài thế nào, ngài thị trưởng?

572
00:31:56,918 --> 00:31:59,198
Nói A nào.

575
00:32:09,468 --> 00:32:10,650
Súc miệng.

576
00:32:14,003 --> 00:32:17,888
Có lẽ nên thay mấy tấm ván nhỉ.

579
00:32:27,939 --> 00:32:29,260
Phải nghĩ mình nhẹ hơn.

580
00:32:29,603 --> 00:32:31,576
Ta nhẹ như lông chim.

581
00:32:31,952 --> 00:32:34,576
Ta nhẹ như lông chim.

582
00:32:41,162 --> 00:32:42,260
Lông cũng còn nặng à.

583
00:32:42,740 --> 00:32:44,094
Được rồi.

584
00:32:44,321 --> 00:32:47,761
Cái này sẽ hơi nhói đấy nhé.

585
00:32:47,934 --> 00:32:49,469
Phải nhẹ hơn lông chim nữa.

586
00:32:49,469 --> 00:32:51,190
Cái gì nhẹ hơn lông chim chứ?

587
00:32:52,724 --> 00:32:53,904
Không khí !

588
00:32:54,000 --> 00:32:55,824
Không gì nhẹ hơn nữa.

589
00:32:55,907 --> 00:32:57,963
Vì thế, ta chỉ cần...

590
00:32:59,510 --> 00:33:01,358
càng có nhiều không khí

591
00:33:02,922 --> 00:33:04,091
ta sẽ càng

592
00:33:05,493 --> 00:33:06,928
nhẹ hơn.

593
00:33:48,115 --> 00:33:49,390
Người kế tiếp.

594
00:33:49,390 --> 00:33:51,579
Vừa rồi thật hú vía.

595
00:33:51,939 --> 00:33:53,874
Gần đến đích rồi...

596
00:33:55,961 --> 00:33:58,443
không được mất bình tĩnh.

600
00:34:17,277 --> 00:34:19,246
Lẽ ra mình đã rơi rồi.

602
00:34:23,709 --> 00:34:25,359
Mình cảm thấy thật khỏe khoắn.

603
00:34:25,865 --> 00:34:27,346
Có lẽ vì mục đích cao cả.

604
00:34:50,715 --> 00:34:52,084
Đến nhà rồi.

605
00:34:53,997 --> 00:34:56,577
Này JoJo, bố cần con giúp.
Con rảnh không?

606
00:34:56,922 --> 00:34:57,654
Được.

607
00:34:57,654 --> 00:35:00,097
Đầu tiên, con đến phòng các chị.

608
00:35:01,109 --> 00:35:03,080
Tháo các tranh ảnh xuống, sau đó...

609
00:35:03,080 --> 00:35:04,283
Đừng đế ý tay bố.

610
00:35:04,283 --> 00:35:05,816
Tháo các bộ sưu tập đèn và sau đó...

611
00:35:05,816 --> 00:35:09,229
con cứ tháo tất cả những gì dễ vỡ.

612
00:35:10,758 --> 00:35:12,594
Thôi được. Nhìn cho kỹ đi.

613
00:35:13,195 --> 00:35:13,972
Hiểu chưa?

614
00:35:14,280 --> 00:35:15,279
Cảm ơn con JoJo.

615
00:35:25,216 --> 00:35:26,195
Cái này.

616
00:35:26,468 --> 00:35:27,266
Đồng hồ.

618
00:35:34,518 --> 00:35:36,316
Anh về trễ đấy.

619
00:35:36,716 --> 00:35:38,173
Xin lỗi em yêu, anh đang...

620
00:35:38,630 --> 00:35:42,915
...anh bị thuốc tê tiêm vào tay.
- Cái gì ồn vậy.

621
00:35:43,129 --> 00:35:43,770
Nedd!

622
00:35:45,838 --> 00:35:47,040
Anh làm cái gì thế?

623
00:35:47,682 --> 00:35:49,219
Ý em là sao?

624
00:35:49,219 --> 00:35:52,156
Em không phải thám tử, nhưng,
anh đang đu trên đèn trần.

625
00:35:52,156 --> 00:35:53,440
Anh nghĩ đặt nó ở chỗ khác

626
00:35:53,440 --> 00:35:56,528
để tránh rơi xuống giường
và phá giấc ngủ của chúng ta.

627
00:35:59,208 --> 00:36:00,764
Chuyện gì với anh vậy?

628
00:36:03,931 --> 00:36:05,819
Em à,

629
00:36:08,006 --> 00:36:12,108
Đã bao giờ em có cảm giác bị theo dõi chưa?

630
00:36:12,162 --> 00:36:15,108
Ừm... có.

631
00:36:15,580 --> 00:36:16,466
Em nghĩ thế.

632
00:36:16,466 --> 00:36:21,616
Và em có cảm giác rằng
kẻ đang theo dõi ta đó là...

633
00:36:22,134 --> 00:36:23,199
một con voi khổng lồ?

635
00:36:25,322 --> 00:36:30,123
Em biết không, cái cảm giác kỳ lạ
là thế giới thực ra chỉ là hạt bụi nhỏ xíu?

636
00:36:30,275 --> 00:36:34,327
Và con voi mà anh vừa nói đó

637
00:36:34,428 --> 00:36:36,305
đang mang theo hạt bụi trên một bông hoa.

638
00:36:36,305 --> 00:36:40,492
Và khi em kể cho ai đó nghe
họ sẽ cho là em bị khùng.

639
00:36:40,492 --> 00:36:45,280
Nhưng em vẫn cảm thấy được trách nhiệm
phải giữ an toàn cho mọi người.

640
00:36:45,616 --> 00:36:46,847
Em hiểu cảm giác đó không?

642
00:36:48,378 --> 00:36:50,098
Có lẽ em phải nói không.

643
00:36:51,084 --> 00:36:53,236
Bộ anh có cảm giác đó à?

644
00:36:56,212 --> 00:36:57,463
À... không.

645
00:36:58,959 --> 00:36:59,759
Chà !

646
00:36:59,759 --> 00:37:03,254
Có lẽ anh phải chợp mắt một lát.

647
00:37:03,612 --> 00:37:06,609
Anh à,
em biết anh phải chịu nhiều áp lực.

648
00:37:07,039 --> 00:37:11,361
Nếu anh có nhìn thấy con voi
hay hoa hoét gì đấy, không sao cả.

649
00:37:11,459 --> 00:37:13,876
Chỉ cần anh đừng kể với ai thôi.

650
00:37:13,876 --> 00:37:15,649
Được không? Nhớ đấy,

651
00:37:15,649 --> 00:37:17,238
Dù gì cũng đâu phải tận thế đâu.

652
00:37:19,665 --> 00:37:21,080
Tận thế à?

653
00:37:22,574 --> 00:37:25,756
Horton đây, ngài thị trưởng.
Nghe rõ trả lời, hết.

654
00:37:27,835 --> 00:37:28,939
Horton?

655
00:37:30,560 --> 00:37:32,278
Ở đây tín hiệu yếu quá.

656
00:37:32,278 --> 00:37:33,476
Thế này được chưa !!!

657
00:37:33,476 --> 00:37:36,161
Nói to hết mức rồi đấy !!!
Nghe rõ trả lời !

658
00:37:39,074 --> 00:37:41,339
Vâng, nghe rõ rồi !

659
00:37:41,705 --> 00:37:43,439
Chúng ta đã đến nơi an toàn hơn chưa ?

660
00:37:43,439 --> 00:37:44,659
Gần đến.

661
00:37:44,948 --> 00:37:46,822
Tôi hứa chuệyn này sẽ sớm kết thúc thôi.

662
00:37:47,030 --> 00:37:48,528
Chú ý cơ trưởng voi đang nói đây.

663
00:37:48,686 --> 00:37:52,503
Xin thắt dây an toàn và tận hưởng
chuyến bay đến đỉnh ngọn Nool xinh đẹp...

664
00:37:52,503 --> 00:37:54,349
Không được ăn kem giờ này.
Đi ngủ đi.

665
00:37:55,228 --> 00:37:56,220
Ai thế?

666
00:37:56,569 --> 00:38:00,475
- Có ai ở đó thế?
- À, vợ và con tôi ấy mà.

667
00:38:00,475 --> 00:38:01,974
Anh có gia đình à.

668
00:38:01,974 --> 00:38:03,253
Phải có chứ.

669
00:38:03,253 --> 00:38:08,076
Một cô vợ hiền, 96 con gái,
một đứa con trai.

670
00:38:08,076 --> 00:38:09,542
Bận rộn nhỉ.

671
00:38:09,954 --> 00:38:12,654
Tất cả dùng chung một phòng tắm.
Anh biết nghĩa là gì không?

672
00:38:12,654 --> 00:38:15,230
Sao lại không biết.

673
00:38:15,864 --> 00:38:17,100
Phòng tắm à.

674
00:38:17,330 --> 00:38:18,062
Nedd?

675
00:38:18,398 --> 00:38:22,034
- Gì cơ?
- Anh à, anh đang ở trên mái nhà đấy nhé.

676
00:38:23,017 --> 00:38:25,748
Đến giờ phải đi ngủ rồi.
Bố sắp cho một trận đấy.

677
00:38:25,748 --> 00:38:27,977
Nedd, anh đang định làm gì vậy?

678
00:38:27,977 --> 00:38:29,706
Anh sẽ cho bọn trẻ đi ngủ ngay,

679
00:38:29,706 --> 00:38:30,835
ngay khi anh xuống khỏi mái nhà.

680
00:38:31,114 --> 00:38:34,056
Và như thế là ổn, phải không?

681
00:38:49,736 --> 00:38:51,330
- Bố ơi ?
- Gì con ?

682
00:38:51,504 --> 00:38:54,183
- Lấy cho con cốc nước được không?
- Được con à.

683
00:38:54,183 --> 00:39:00,852
- Con nữa, con nữa, con nữa...
- Được rồi.

684
00:39:05,892 --> 00:39:08,232
A, JoJo!

685
00:39:08,232 --> 00:39:12,010
Con về rồi đấy à?
Đúng lúc bố muốn gặp con đấy.

686
00:39:12,448 --> 00:39:17,244
Gần đây chúng ta không thường xuyên
gặp nhau lắm nhỉ.

687
00:39:17,244 --> 00:39:20,096
Và đó là lỗi của bố.
Thật đấy.

688
00:39:20,096 --> 00:39:21,663
Con biết bố định làm gì không?

689
00:39:21,663 --> 00:39:25,924
Bố đang cố vẽ ra viễn cảnh mà bố nhìn thấy
về tương lai của con.

690
00:39:26,516 --> 00:39:28,245
Để bố nói rõ hơn,

691
00:39:28,717 --> 00:39:33,374
JoJo, con có thể trở thành
bất kỳ kiểu thị trưởng nào mà con thích.

692
00:39:33,374 --> 00:39:36,772
Uy quyền, im lặng,
cương trực, gần gũi, đều tùy thuộc vào con.

693
00:39:36,907 --> 00:39:38,400
Tốt rồi.

694
00:39:38,618 --> 00:39:39,946
Bố nghe đủ rồi.

695
00:39:39,946 --> 00:39:43,394
Bố đang mong những điều vĩ đại từ con đấy.
Cố lên.

696
00:39:44,024 --> 00:39:45,669
Tốt. Ngủ ngon.

697
00:39:45,724 --> 00:39:47,623
Thế đấy. Nói hay lắm.

698
00:40:01,579 --> 00:40:07,712
<i>JoJo lại lẻn ra ngoài, cô độc
buồn bã vì cha không hiểu mình.</i>

699
00:40:23,415 --> 00:40:25,555
<i>Cậu bé đi đâu muộn thế này?</i>

700
00:40:28,594 --> 00:40:32,153
<i>Đến chỗ tháp viễn vọng bỏ hoang của Whoville.</i>

701
00:40:33,046 --> 00:40:35,874
<i>Nơi cậu cảm thấy được tự do.</i>

702
00:40:36,144 --> 00:40:38,680
<i>Nơi cậu lại có thể là chính mình.</i>

703
00:40:41,000 --> 00:40:44,104
<i>Cái gì bên trong đó nhỉ,
tôi sẽ nói khi có thể.</i>

704
00:40:44,104 --> 00:40:47,897
Nhưng trên kia
mụ Kangaroo đang âm mưu gì đó.</i>

705
00:40:55,332 --> 00:40:56,420
Con ra được chưa mẹ?

706
00:40:56,420 --> 00:40:58,589
Không, Rudy.
Ở yên trong phòng.

707
00:40:58,589 --> 00:41:00,934
- Nhưng...
- Ở yên đó.

708
00:41:11,748 --> 00:41:13,886
Anh Vladikoff?

709
00:41:25,835 --> 00:41:27,595
Đang ăn, đi đi.

710
00:41:27,595 --> 00:41:29,440
Có thể thấy anh đang bận.

711
00:41:29,440 --> 00:41:31,725
Nhưng tôi cần anh giúp.

712
00:41:31,876 --> 00:41:32,997
Là Horton.

713
00:41:33,265 --> 00:41:35,820
Hắn trở nên điên cuồng vì một bông hoa.

714
00:41:35,823 --> 00:41:39,357
Và hắn nghĩ có người tí hon trên đó.

715
00:41:41,679 --> 00:41:43,583
Tôi muốn bông hoa đó biến mất.

716
00:41:43,692 --> 00:41:45,676
Chà, chuyện lớn quá nhỉ.

717
00:41:45,920 --> 00:41:47,048
Đối với bà.

718
00:41:48,143 --> 00:41:50,842
Tôi có thể tự làm.
Nhưng là một quý bà,

719
00:41:50,842 --> 00:41:53,162
tôi không thích tay mình vấy bẩn.

720
00:41:53,661 --> 00:41:56,308
Nhưng tôi nghe nói anh thì không vấn đề gì.

721
00:41:57,732 --> 00:41:58,522
Không.

722
00:41:59,285 --> 00:42:00,558
Không vấn đề.

723
00:42:00,735 --> 00:42:02,135
Chuyện nhỏ thôi.

724
00:42:02,334 --> 00:42:03,252
Nhưng...

725
00:42:03,481 --> 00:42:05,694
Tôi chỉ ra tay khi có cái giá của nó.

726
00:42:05,835 --> 00:42:08,568
Đối lấy một đôi...

727
00:42:09,224 --> 00:42:10,210
À không.

728
00:42:11,078 --> 00:42:12,515
Đây này.

729
00:42:12,743 --> 00:42:14,867
- Chú Kangaroo bé bỏng.
- Mẹ ơi ?!

730
00:42:15,007 --> 00:42:15,954
Im lặng, Rudy.

731
00:42:16,055 --> 00:42:17,929
Mẹ đang nghĩ.

732
00:42:19,938 --> 00:42:22,478
Cảm ơn, nhưng, nghĩ lại thì,

733
00:42:22,478 --> 00:42:26,910
Tôi sẽ đi nhờ anh em nhà Wickersham lo chuyện này cũng được.

734
00:42:26,910 --> 00:42:29,994
Phải, tất nhiên,
lũ chí chóe nhà Wickersham đó...

735
00:42:29,994 --> 00:42:31,334
Chúng... Ấy, chờ đã.

736
00:42:31,334 --> 00:42:32,874
Bà không thể nhờ bọn Wickersham.

737
00:42:32,874 --> 00:42:36,786
Không, không.
Lũ Wickershams rất thích hợp.

738
00:42:36,949 --> 00:42:40,365
Nhưng, bọn chúng là khỉ mà.
Không đáng sợ chút nào.

739
00:42:40,365 --> 00:42:44,175
Dù sao cũng cảm ơn.
Hẹn anh dịp khác vậy.

740
00:42:44,175 --> 00:42:45,039
Khoan đã !

741
00:42:45,785 --> 00:42:48,528
Tôi sẽ làm gì với bông hoa đó?

742
00:42:48,758 --> 00:42:49,990
Tôi sẽ giật lấy nó.

743
00:42:50,262 --> 00:42:51,347
Nghiền nát nó.

744
00:42:51,737 --> 00:42:54,990
Nuốt chửng nó.

745
00:43:01,691 --> 00:43:03,932
To hơn tôi tưởng. Xin lỗi.

746
00:43:06,307 --> 00:43:07,557
Lạy Đức Mẹ.

747
00:43:13,275 --> 00:43:14,759
Sau đó tôi sẽ nôn nó ra.

748
00:43:14,804 --> 00:43:15,687
Và...

749
00:43:15,994 --> 00:43:18,621
Tôi sẽ lại nuốt chửng nó.

750
00:43:18,875 --> 00:43:20,797
Thế là hai lần nuốt.

751
00:43:21,302 --> 00:43:22,795
Nghe hay đấy.

752
00:43:23,407 --> 00:43:25,548
Nhưng tôi sẽ đi nhờ bọn Wickershams.

753
00:43:25,710 --> 00:43:26,403
Khoan.

754
00:43:27,805 --> 00:43:29,336
Tôi chưa nói hết.

755
00:43:29,718 --> 00:43:31,523
Tất cả sẽ

756
00:43:32,372 --> 00:43:34,055
miễn phí.

757
00:43:34,646 --> 00:43:36,221
Miễn phí đấy.

758
00:43:37,177 --> 00:43:38,225
Bà thấy sao?

759
00:43:41,684 --> 00:43:45,106
- Được.
- Được. Cảm ơn bà.

760
00:43:45,324 --> 00:43:46,505
Bà sẽ không hối hận đâu.

761
00:44:20,972 --> 00:44:21,775
Thị trưởng ?

762
00:44:22,406 --> 00:44:23,355
Ngài thị trưởng?

763
00:44:23,814 --> 00:44:25,556
Mở cửa, ngài thị trưởng !

764
00:44:25,910 --> 00:44:27,121
Ngài thị trưởng !

765
00:44:28,246 --> 00:44:31,210
Tuyết rơi giữa mùa hè !

766
00:44:35,951 --> 00:44:36,755
Phải.

767
00:44:37,017 --> 00:44:38,167
Tuyết rơi thật.

768
00:44:38,167 --> 00:44:40,178
Sự thay đổi khí hậu đột ngột.

769
00:44:40,178 --> 00:44:42,835
Cứ như chúng ta ở trên hạt bụi vậy.

770
00:44:42,835 --> 00:44:46,274
Tôi không biết làm sao mà ngài biết trước
được điều này.

771
00:44:46,422 --> 00:44:51,576
Nhưng Whoville đang đối mặt với thảm họa.

772
00:44:51,784 --> 00:44:54,228
- Ôi, Horton.
- Sao ạ ?

773
00:44:54,482 --> 00:44:56,463
À không có gì, tôi đến ngay.

774
00:44:56,463 --> 00:44:59,122
Chúng ta phải cứu mọi người ở Whoville.

775
00:45:03,277 --> 00:45:04,761
Từ từ chứ.

776
00:45:06,846 --> 00:45:07,757
Như thế...

777
00:45:09,743 --> 00:45:11,479
Còn ai nữa không?

778
00:45:12,078 --> 00:45:12,748
Tốt.

779
00:45:14,743 --> 00:45:16,916
Không, đừng tham gia chứ.
Không đùa đâu.

780
00:45:16,916 --> 00:45:18,450
Đây là báo hiệu ngày tận thế đấy.

781
00:45:20,612 --> 00:45:23,263
Con à, như thế...
Á không được.

782
00:45:23,263 --> 00:45:24,425
Nguy hiểm. Nguy hiểm đấy.

783
00:45:26,728 --> 00:45:29,455
Mọi người ngừng chơi đi !

784
00:45:29,455 --> 00:45:30,703
Chuyện này nguy hiểm đấy.

786
00:45:42,803 --> 00:45:43,468
Horton?

787
00:45:43,618 --> 00:45:44,731
Hả, gì đấy ?

788
00:45:51,927 --> 00:45:53,083
Chào buổi sáng.

789
00:45:54,155 --> 00:45:55,373
Chúng tôi có chuyện lớn rồi đây.

790
00:45:55,373 --> 00:45:58,204
Xảy ra rồi.
Tuyết rơi vào mùa hè.

791
00:45:58,204 --> 00:45:59,494
Kết thúc của thế giới !

792
00:46:03,114 --> 00:46:03,852
Chờ chút.

793
00:46:03,991 --> 00:46:05,889
Tôi biết vấn đề của anh rồi.

794
00:46:16,887 --> 00:46:18,395
Thế, tốt hơn chưa?

795
00:46:20,747 --> 00:46:22,627
Có vẻ anh vừa làm gì đó hả?

796
00:46:23,267 --> 00:46:25,690
Có mùi đậu phộng thì phải.

797
00:46:25,690 --> 00:46:27,725
Vâng, món ưa thích đấy ạ.

798
00:46:28,006 --> 00:46:29,364
Nhưng chúng dính răng lắm.

799
00:46:33,292 --> 00:46:36,023
Debrick, ôi không.

800
00:46:36,586 --> 00:46:38,506
Chờ chút ngài thị trưởng.

801
00:46:38,805 --> 00:46:39,861
Có lẽ tôi phải chiến đấu rồi.

802
00:46:40,106 --> 00:46:42,095
Voi khi sợ hãi cũng rất nguy hiểm đấy nhé.

803
00:46:42,638 --> 00:46:43,399
Được thôi !

804
00:46:43,399 --> 00:46:46,115
Là anh bạn ép tôi đấy nhé.

805
00:46:46,231 --> 00:46:47,821
Muốn phiền phức hả ?

806
00:46:47,821 --> 00:46:49,555
Không cần biết anh bạn đầu gấu cỡ nào.

807
00:46:49,555 --> 00:46:50,714
Xông lên đi.

808
00:46:53,817 --> 00:46:55,000
Chạy mệt quá.

809
00:46:55,201 --> 00:46:56,063
Morton!

810
00:46:56,643 --> 00:46:59,920
- Đừng làm thế chứ.
- Horton!

811
00:47:01,419 --> 00:47:03,551
Horton? Cậu đây rồi.

812
00:47:03,551 --> 00:47:06,013
Phiền phức đây. Khoan.
Cậu nghe gì không?

813
00:47:06,136 --> 00:47:07,873
Không có gì. Nghe này.

814
00:47:07,873 --> 00:47:11,172
Mụ Kangaroo nổi điên lên rồi.

815
00:47:11,172 --> 00:47:14,061
Mụ bảo mọi người rằng cậu
nên bị trục xuất khỏi Nool.

816
00:47:14,061 --> 00:47:15,086
Mụ nói thế ?

817
00:47:15,298 --> 00:47:16,613
Tưởng ta là bạn chứ.

818
00:47:16,613 --> 00:47:18,597
Còn nữa, mụ đã đến gặp Vlad.

819
00:47:18,847 --> 00:47:22,057
Vlad à. Vlad.
Tớ biết hai Vlad lận.

820
00:47:22,057 --> 00:47:25,749
Không biết là Vlad du đãng
hay chú thỏ Vlad hay làm bánh quy?

821
00:47:25,973 --> 00:47:29,373
Phải rồi, Horton.
Bà ta thuê chú thỏ làm bánh quy cho cậu à?

822
00:47:29,373 --> 00:47:32,246
Tớ nghĩ lần này là Vlad du đãng cơ.

823
00:47:32,526 --> 00:47:33,715
Nói thế không rõ ràng hơn sao.

824
00:47:33,715 --> 00:47:38,827
Trừ phi cậu không sợ
móng vuốt bén như dao của hắn,

825
00:47:38,827 --> 00:47:40,616
Sẽ không có gì xảy ra,

826
00:47:40,882 --> 00:47:42,607
nếu cậu đưa hắn bông hoa.

827
00:47:42,607 --> 00:47:43,689
Không được.

828
00:47:43,981 --> 00:47:45,485
Tớ đã hứa với ngài thị trưởng.

829
00:47:45,863 --> 00:47:48,063
Tớ làm những gì đã hứa.
Và tớ bảo đảm những gì mình làm.

830
00:47:48,063 --> 00:47:50,914
Niềm tin vào loài voi lúc nào cũng 100%.

831
00:47:50,914 --> 00:47:56,065
Làm ơn, coi như vì tớ đi,
lần này 99% thôi.

832
00:47:56,065 --> 00:47:58,050
Tớ còn không tin ai 99%.

833
00:47:58,050 --> 00:48:00,123
Tớ thấy chả sao cả.
Thôi bỏ đi mà.

834
00:48:00,123 --> 00:48:04,021
Tớ làm những gì đã hứa
và hứa những gì sẽ làm.

835
00:48:04,437 --> 00:48:05,456
Tớ không nói đâu.

836
00:48:06,576 --> 00:48:08,385
Cậu không nghe tớ gì cả.

837
00:48:09,994 --> 00:48:12,082
- Đúng là cậu đáng tin 100%.
- Phải thế chứ.

838
00:48:12,082 --> 00:48:14,469
Phương châm của tớ. Lối sống của tớ.

839
00:48:14,949 --> 00:48:16,020
Cảm ơn đã cảnh báo tớ.

840
00:48:16,196 --> 00:48:18,079
Phương châm. Thôi được.

841
00:48:18,428 --> 00:48:23,482
Nhưng để ý trên đầu.
Coi chừng trên trời đấy nhé.

842
00:48:27,647 --> 00:48:30,864
Thị trưởng, anh phải đưa mọi người
xuống mặt đất, ngay.

843
00:48:31,100 --> 00:48:33,212
- Một hai ba...
- Nhưng đừng gây hoảng sợ.

844
00:48:33,637 --> 00:48:37,408
Có nhiều khả năng ta sẽ bị tập kích
bởi một con chim ăn xác chết khổng lồ.

845
00:48:37,408 --> 00:48:38,275
Sao ?

846
00:48:38,275 --> 00:48:40,674
Có ít khả năng
đó sẽ là chú thỏ làm bánh quy.

847
00:48:40,674 --> 00:48:42,045
Nhưng tôi nghi ngờ lắm.

848
00:48:42,987 --> 00:48:45,789
- Ôi, thật là sét đánh ngang tai.
- Này,

849
00:48:46,005 --> 00:48:46,750
Anh đâu rồi?

850
00:48:47,565 --> 00:48:50,437
À không, ý tưởng rất hay.
Có điều...

851
00:48:50,437 --> 00:48:54,624
để huy động mọi người
tôi cần sự chấp thuận của Hội đồng.

852
00:48:54,624 --> 00:48:57,230
Mà họ thì không bao giờ nghe lời tôi.

853
00:48:57,230 --> 00:49:00,315
Tôi bị gọi là thằng ngốc.
Nhiều lần rồi.

854
00:49:00,315 --> 00:49:02,614
- Tôi không làm được đâu.
- Anh phải nói với họ, thị trưởng.

855
00:49:02,614 --> 00:49:04,056
Anh nghe này.

856
00:49:06,275 --> 00:49:07,046
Vlad du côn.

857
00:49:07,830 --> 00:49:08,721
Vlad du côn.

859
00:49:17,954 --> 00:49:19,986
Rõ ràng không phải chú thỏ rồi.

860
00:49:27,707 --> 00:49:28,523
Bỏ rơi hắn rồi.

861
00:49:29,082 --> 00:49:31,156
Ta muốn bỏ
là bỏ được ngay.

862
00:49:36,961 --> 00:49:38,703
Cái cây phá đám, thật là !

863
00:49:38,703 --> 00:49:41,550
Bám chắc vào, Whoville!
Cú này sẽ xóc đây !

864
00:49:52,259 --> 00:49:54,362
Chú mày có chạy đằng trời.

865
00:49:55,526 --> 00:49:57,116
Sắp đến đoạn hay rồi.

866
00:49:59,823 --> 00:50:00,971
Để tôi yên.

867
00:50:05,119 --> 00:50:07,508
Đứng lại !

868
00:50:18,787 --> 00:50:20,575
Chắc chắn là hắn sẽ
nhảy xổ ra từ đâu đó.

869
00:50:20,575 --> 00:50:21,926
Thế nào ?

870
00:50:41,329 --> 00:50:42,972
Chiếu tướng.

871
00:50:43,437 --> 00:50:45,947
Bây giờ đến lúc ta giật lấy bông hoa

872
00:50:45,947 --> 00:50:48,732
và nghiền nát lũ người tí hon ở trong...

873
00:50:48,732 --> 00:50:51,533
Xin lỗi.
Cho tôi xuống nhé.

874
00:50:54,610 --> 00:50:57,169
Á, ngay mỏ à !

875
00:50:57,928 --> 00:51:00,224
Thoát nạn.

876
00:51:00,224 --> 00:51:02,067
Thường thì mình không được
thông minh như thế.

877
00:51:02,489 --> 00:51:03,929
- Thị trưởng?
- À, Horton.

878
00:51:04,455 --> 00:51:05,531
Không sao chứ?

880
00:51:11,480 --> 00:51:13,009
Không đến nỗi nào.

881
00:51:13,269 --> 00:51:16,315
- Chuyện gì vậy? Con chim à?
- Phải, nó tấn công tôi.

882
00:51:16,504 --> 00:51:18,963
Thị trưởng à, các ngài đang gặp nguy hiểm.

883
00:51:20,245 --> 00:51:21,969
Anh biết không, tôi sẽ làm.

884
00:51:21,969 --> 00:51:25,304
Tôi sẽ ra ngoài kia.
Và nói với họ chuyện xảy ra.

885
00:51:25,304 --> 00:51:27,968
Tuyệt.
Nhanh đi. Đi nói đi.

886
00:51:33,125 --> 00:51:35,037
Ngài thị trưởng! Something's wrong!

887
00:51:35,037 --> 00:51:36,562
Nhà của tôi sập rồi.

888
00:51:36,562 --> 00:51:38,330
Viện Bảo tàng cũng đi vào lịch sử.

889
00:51:38,330 --> 00:51:41,490
- Chúng tôi mất đi và tìm lại được nhiều thứ.
- Chuyện gì đang diễn ra hả ngài thị trưởng?

890
00:51:42,028 --> 00:51:44,318
Tôi tuyên bố tình trạng khẩn cấp.

891
00:51:44,318 --> 00:51:47,438
Đứng lo lắng. Đừng lo.

892
00:51:47,438 --> 00:51:50,013
Ngài thị trưởng chỉ đùa thôi.

893
00:51:50,430 --> 00:51:53,308
Khoan đã.
Whoville đang gặp nguy hiểm.

894
00:51:53,308 --> 00:51:57,049
Mọi người nên xuống
nhà kho dưới lòng đất ngay lập tức.

895
00:51:57,049 --> 00:52:01,893
Im lặng. Tốt.
Chúng ta hãy dân chủ một chút.

896
00:52:02,161 --> 00:52:07,105
Ai muốn vui chơi trong lễ hội Kỷ niệm

897
00:52:07,105 --> 00:52:09,127
được tổ chức theo kế hoạch nào?

898
00:52:09,658 --> 00:52:11,754
- Yeah!!!
- Yeah!!!

899
00:52:12,004 --> 00:52:14,738
Còn ai, như ngài thị trưởng,

900
00:52:14,738 --> 00:52:18,840
muốn làm lễ kỷ niệm

901
00:52:18,840 --> 00:52:22,440
bên dưới hầm chứa hàng nào?

902
00:52:22,603 --> 00:52:24,468
Yeah!!!

903
00:52:25,529 --> 00:52:27,602
Các ông phải nghe tôi.

904
00:52:27,602 --> 00:52:30,635
Cả thế giới có thể sẽ sụp đổ.

905
00:52:34,756 --> 00:52:36,924
Nhanh hơn thế này.

906
00:52:37,201 --> 00:52:38,907
Và cũng không phát ra tiếng như thế này.

907
00:52:41,203 --> 00:52:44,325
Dân chúng đã lên tiếng rồi,
ngài thị trưởng.

908
00:52:44,596 --> 00:52:46,533
Anh xong rồi.

909
00:52:46,707 --> 00:52:50,396
Không còn ai tin anh.
Không ai ủng hộ anh.

910
00:52:51,985 --> 00:52:55,565
- Horton tin tôi.
- Horton à?

911
00:52:56,662 --> 00:52:58,679
Ai là Horton thế?

912
00:52:58,679 --> 00:53:04,356
Horton là một con voi khổng lồ trên trời.

913
00:53:04,964 --> 00:53:06,237
Khỏi cần nhìn. Anh ta vô hình.

914
00:53:06,237 --> 00:53:08,726
Và anh ta đang mạo hiểm mạng sống

915
00:53:08,726 --> 00:53:11,167
để đưa Whoville - một hạt bụi

916
00:53:11,167 --> 00:53:14,606
trên một bông hoa đến nơi an toàn.

917
00:53:25,532 --> 00:53:26,639
Tôi có thể chứng minh.

918
00:53:26,903 --> 00:53:29,947
Giọng nói của Horton từ chiếc kèn này.

919
00:53:34,056 --> 00:53:35,739
Horton !

920
00:53:36,399 --> 00:53:39,410
Tôi có dân chúng Whoville tụ tập ở đây rồi.

921
00:53:39,664 --> 00:53:41,916
Hãy cho họ biết anh đi.

922
00:53:42,270 --> 00:53:43,013
Trời.

923
00:53:43,623 --> 00:53:46,213
Thằng này làm tôi hồi hộp quá.

924
00:53:48,707 --> 00:53:51,107
Đầu óc trống rỗng hết cả.

925
00:53:51,384 --> 00:53:52,638
A có rồi.

926
00:53:56,669 --> 00:53:57,738
Horton?

927
00:53:58,530 --> 00:53:59,950
Horton, chúng tôi đang chờ đây.

928
00:54:01,010 --> 00:54:04,187
Đến lúc cho mọi người thấy
là anh tồn tại và...

929
00:54:04,359 --> 00:54:07,755
nhân tiện tôi cũng không phải đồ ngốc đi.

930
00:54:14,264 --> 00:54:15,085
Khoan.

931
00:54:15,469 --> 00:54:20,469
Mọi người xem gió kìa.
Biết thế nghĩa là gì không?

932
00:54:21,120 --> 00:54:25,244
Có nghĩa là, à nghĩa là...

933
00:54:25,931 --> 00:54:29,413
Là cuộc đua diều bắt đầu !

934
00:54:46,030 --> 00:54:49,929
Trông ì ạch quá đấy Horton !

935
00:55:42,907 --> 00:55:44,710
Não đông cứng rồi.

936
00:55:51,425 --> 00:55:53,400
Đưa... trả...

937
00:55:53,400 --> 00:55:57,065
- hạt bụi đây !
- Chưa đến lúc, anh bạn.

938
00:56:03,783 --> 00:56:06,186
Anh xin lỗi đã không nghe lời em,
nhưng...

939
00:56:06,334 --> 00:56:08,893
chuyện này... quan trọng hơn anh.

940
00:56:08,974 --> 00:56:11,862
Tập trung gia đình lại
và tìm một nơi an toàn.

941
00:56:12,782 --> 00:56:13,781
Được mà !

942
00:56:14,634 --> 00:56:15,542
Em tin anh.

943
00:56:21,117 --> 00:56:23,777
Quá muộn rồi, đồ ngốc.

944
00:56:25,234 --> 00:56:26,804
Ôi không.

945
00:56:38,164 --> 00:56:39,142
Ôi không.

949
00:57:05,851 --> 00:57:06,607
Thị trưởng?

950
00:57:07,630 --> 00:57:08,606
Có ai không? 

951
00:57:12,462 --> 00:57:13,665
Có ai không?

952
00:57:14,470 --> 00:57:17,338
Anh ấy tìm kiếm từng bông, từng bông

953
00:57:17,338 --> 00:57:21,119
Nhưng cái anh tìm dường như còn rất xa vời.

954
00:57:21,810 --> 00:57:22,725
Thị trưởng?

955
00:57:25,281 --> 00:57:26,181
Xin chào?

956
00:57:26,181 --> 00:57:29,630
Đến trưa, Horton tội nghiệp
đã nửa sống nửa chết,

957
00:57:29,630 --> 00:57:34,079
đã nhặt, kiểm tra,
và chất đống hơn 9005 bông hoa.

959
00:57:36,692 --> 00:57:38,097
Xin lỗi làm phiền.

960
00:57:38,745 --> 00:57:39,853
Không có ai.

961
00:57:43,308 --> 00:57:44,501
Cốc cốc.

962
00:57:46,308 --> 00:57:47,915
Thế nào anh mới chịu ra...

963
00:57:48,211 --> 00:57:49,394
Có ai ở nhà không?

964
00:57:49,623 --> 00:57:53,007
Có bất kỳ ai ở nhà cũng được,

965
00:57:54,189 --> 00:57:57,435
Thế đấy! Không ai à.

966
00:57:57,879 --> 00:58:00,258
Tôi không thể bỏ cuộc tới khi tìm được anh.

967
00:58:00,620 --> 00:58:04,298
Anh ấy tìm kiếm suốt ngày hôm đó.
Tìm mãi tìm mãi.

968
00:58:05,056 --> 00:58:07,689
Đến khi hy vọng đã gần cạn kiệt.

969
00:58:08,157 --> 00:58:11,115
Không, không được.

970
00:58:11,115 --> 00:58:13,371
Không công bằng.

971
00:58:18,057 --> 00:58:18,919
Khoan đã.

972
00:58:19,174 --> 00:58:22,875
Có thể nó đấy chăng?
Cuộc tìm kiếm đã có thể kết thúc?

973
00:58:23,327 --> 00:58:26,095
Đúng nó rồi, đến lúc này,

974
00:58:26,095 --> 00:58:29,416
Horton đã tìm qua hơn
3 triệu bông hoa.

975
00:58:29,416 --> 00:58:30,304
Thị trưởng?

976
00:58:30,540 --> 00:58:33,837
Thị trưởng? Tôi tìm được anh rồi.

977
00:58:36,121 --> 00:58:37,274
Thị trưởng?

978
00:58:37,790 --> 00:58:38,809
Anh đâu rồi?

981
00:58:52,506 --> 00:58:54,170
Thị trưởng, anh có đó không?

986
00:59:21,226 --> 00:59:24,168
Không ạ. Đây là Floyd.

987
00:59:25,026 --> 00:59:26,709
Anh có nhắn gì không?

988
00:59:30,824 --> 00:59:31,916
Thị trưởng !

989
00:59:32,257 --> 00:59:34,047
Anh không sao!

990
00:59:36,048 --> 00:59:39,105
Horton! Ngừng lại ngay!

991
00:59:42,605 --> 00:59:43,548
Xin lỗi.

992
00:59:43,548 --> 00:59:45,182
Trong đó có vẻ rất khó chịu nhỉ.

993
00:59:45,237 --> 00:59:46,977
Đã bảo tôi sẽ tìm được anh mà.

994
00:59:47,044 --> 00:59:48,883
Anh làm tôi lo quá.

995
00:59:50,149 --> 00:59:52,437
Ngài thị trưởng đã nói thật!

996
00:59:52,437 --> 00:59:54,835
Bố ơi, bố ơi.

997
00:59:54,835 --> 00:59:58,064
Được rồi.
Bố không sao và các con cũng vậy.

998
01:00:02,938 --> 01:00:05,162
Thưa quí vị và các bạn!

999
01:00:07,050 --> 01:00:11,516
Xin giới thiệu bạn tôi, Horton.

1000
01:00:15,127 --> 01:00:16,658
Anh ấy sẽ giúp chúng ta.

1001
01:00:18,749 --> 01:00:20,441
E hèm, để cho tôi.

1002
01:00:20,538 --> 01:00:22,865
Đây là chủ tịch Hội đ...

1003
01:00:22,865 --> 01:00:25,167
Ông !! Ông coi như xong ở đây rồi.

1004
01:00:25,167 --> 01:00:28,613
Hiểu chưa? Chấm dứt.
Đồ ngốc !

1005
01:00:29,963 --> 01:00:31,317
Tôi đùa đấy mà.

1006
01:00:36,077 --> 01:00:37,063
Hay đấy.

1007
01:00:37,564 --> 01:00:39,291
Horton, đây là vợ tôi Sally.

1008
01:00:39,291 --> 01:00:42,465
Anh có thật! Nghĩa là
chồng tôi không có bị khùng.

1009
01:00:42,995 --> 01:00:44,655
Hoan hô !

1010
01:00:44,655 --> 01:00:46,606
Và... một số con gái của tôi.

1011
01:00:46,606 --> 01:00:49,895
- Haley, Holy, Hooly, Hilder và Heddy.
- Xin chào !!

1012
01:00:49,895 --> 01:00:53,532
Còn đây là cô Yelp, thư ký riêng.

1013
01:00:53,532 --> 01:00:56,097
- Đây là Tiến sĩ Larue.
- Anh đã cứu chúng tôi.

1014
01:00:56,097 --> 01:00:58,819
Và Bert từ phòng kế toán,
Bà McQuilligan.

1015
01:00:58,819 --> 01:01:01,899
Và ông Farfoogan
từ Cloogan Farfoogans.

1016
01:01:02,196 --> 01:01:03,914
và ông già trong bồn tắm.

1017
01:01:03,914 --> 01:01:05,415
Cho anh ấy nghỉ tí đi.

1018
01:01:05,415 --> 01:01:07,466
Làm sao anh ấy nhớ hết
tất cả những cái tên đó.

1019
01:01:07,466 --> 01:01:10,478
Chà. Tôi sẽ cố gắng.

1020
01:01:11,046 --> 01:01:12,169
Sally này.

1021
01:01:12,347 --> 01:01:13,206
Ông chủ tịch.

1022
01:01:13,341 --> 01:01:16,351
Haley, Hooly, Holy, Hilder, Heddy.
Cô Yelp, Tiến sĩ Larue,

1023
01:01:16,351 --> 01:01:17,758
Bert kế toán,
Bà McQuilligany,

1024
01:01:17,758 --> 01:01:19,423
Ông Farfoogan từ bộ lạc Cloogan Farfoogans.

1025
01:01:19,423 --> 01:01:22,156
Và một ông già trong phòng tắm nữa.

1026
01:01:22,358 --> 01:01:24,656
- Bồn tắm chứ.
- À phải.

1027
01:01:24,656 --> 01:01:26,259
Chúng tôi đều ở đây, Horton.

1028
01:01:26,640 --> 01:01:30,412
Và, chúng tôi đều tin tưởng anh.

1029
01:01:30,827 --> 01:01:32,830
Chà ! Thật tuyệt.

1030
01:01:32,830 --> 01:01:35,609
Một trách nhiệm mà tôi không thể xem nhẹ được.

1031
01:01:35,609 --> 01:01:39,466
Tôi đảm bảo với anh một tương lai
an toàn, hạnh phúc và ổn định.

1032
01:01:39,668 --> 01:01:44,878
Ta sẽ tạo ra một nơi mà mọi người Who
đều có 3 quyền đó.

1033
01:01:44,878 --> 01:01:47,029
Để xác định trong tương lai về sau.

1034
01:01:47,789 --> 01:01:52,692
Và ta sẽ đặt hạt bụi này lên đỉnh Nool
trước buổi chiều ngày hôm nay.

1035
01:01:56,970 --> 01:01:57,816
Oái.

1036
01:01:59,156 --> 01:02:02,285
Lại là con voi khùng đó.
Trời đất ơi.

1037
01:02:02,285 --> 01:02:06,280
Phải báo cho ai đó, báo cho bà Kangaroo vậy.

1038
01:02:06,280 --> 01:02:07,835
Chờ đến lúc bà ấy biết tin này.

1039
01:02:08,469 --> 01:02:10,549
Bà nên thấy tôi lúc đó.

1040
01:02:10,549 --> 01:02:12,276
Tôi nắm rõ thói quen của loài voi.

1041
01:02:12,276 --> 01:02:16,924
Tôi rượt hắn chạy như điên sau đó
xé hắn ra thành một triệu con voi nhỏ.

1042
01:02:17,516 --> 01:02:19,640
Một trong những kiệt tác đấy.

1043
01:02:19,640 --> 01:02:21,263
Vlad cổ điển.

1044
01:02:21,381 --> 01:02:23,805
- Còn bông hoa?
- Bông hoa coi như xong.

1045
01:02:23,805 --> 01:02:26,122
Một triệu năm nữa
hắn cũng không tìm thấy.

1046
01:02:26,122 --> 01:02:30,064
Tin tôi đi.
Biến mất mãi mãi.

1047
01:02:35,034 --> 01:02:37,624
Tôi vừa thấy gã Horton.
Hắn vẫn đang nói chuyện với bông hoa đó.

1048
01:02:42,716 --> 01:02:43,712
Đồ ngu !

1049
01:02:43,712 --> 01:02:45,107
Thôi nào.

1050
01:02:45,107 --> 01:02:48,363
Coi bà kìa, bà đang nói chuyện với ai đấy?

1051
01:02:48,887 --> 01:02:51,844
Đừng quên tôi làm việc này
miễn phí đấy nhé.

1052
01:02:52,774 --> 01:02:56,162
Chuyện gì xảy ra với rừng Nool thế này?

1053
01:02:56,376 --> 01:02:59,550
Đã có lúc chúng ta là chúng ta,

1054
01:02:59,550 --> 01:03:01,535
và bụi bặm là bụi bặm.

1055
01:03:02,202 --> 01:03:08,146
Các bạn không thể nghe nó, cảm giác nó,
đơn giản là nó không tồn tại.

1056
01:03:08,735 --> 01:03:11,519
Lối sống của chúng ta đang gặp nguy hiểm.

1057
01:03:11,740 --> 01:03:13,708
Và ai gây ra chuyện này?

1058
01:03:13,915 --> 01:03:14,796
Horton !!

1059
01:03:14,796 --> 01:03:18,481
Này, này !
Chờ một chút!

1060
01:03:18,775 --> 01:03:21,336
Chúng ta đang nói về Horton đấy.
Chúng ta đều biết rõ cậu ấy.

1061
01:03:21,336 --> 01:03:24,903
Cậu ấy còn không giết một con ruồi.
Ngoại trừ vô tình ngồi đè lên.

1062
01:03:25,039 --> 01:03:26,496
Cậu ấy không cố ý.

1063
01:03:27,080 --> 01:03:30,654
- Im ngay, con chuột kia.
- À phải, thật kỳ lạ chứ gì?

1064
01:03:30,654 --> 01:03:33,242
Đầu tôi thấy bưng bưng rồi đây.
Tôi phải đi.

1065
01:03:34,197 --> 01:03:39,315
Có thể để tên gây phiền toái như Horton
đầu độc con em chúng ta không?

1066
01:03:39,315 --> 01:03:40,940
Không phải bọn trẻ chứ !!

1067
01:03:42,001 --> 01:03:46,312
Khi Horton kể cho bọn trẻ
về những thế giới ngoài chúng ta,

1068
01:03:46,395 --> 01:03:48,613
sẽ khiến chúng đặt những câu hỏi ngu ngốc.

1069
01:03:48,853 --> 01:03:52,827
Sẽ dẫn đến bướng bỉnh,
sẽ dẫn đến hư hỏng !

1070
01:03:52,827 --> 01:03:55,187
Phải !! Horton phải trả giá !

1071
01:03:55,187 --> 01:03:56,733
Chính là hạt bụi ấy !

1072
01:03:56,733 --> 01:03:58,709
Ta phải làm gì đó chứ?

1073
01:03:58,709 --> 01:04:01,397
- Vì bọn trẻ !
- Vì bọn trẻ !

1074
01:04:01,397 --> 01:04:06,212
Chúng ta có để hắn thoát khỏi chuyện này không?

1075
01:04:06,212 --> 01:04:11,037
Không !!!

1076
01:04:32,634 --> 01:04:36,416
Morton! Đã bảo tớ là 100%!

1077
01:04:36,541 --> 01:04:37,355
Horton.

1078
01:04:37,703 --> 01:04:41,996
- Morton, nhẹ chân thôi chứ, trời ạ.
- Không phải tớ.

1079
01:04:43,427 --> 01:04:46,475
À, thấy rồi. Dân chúng nổi loạn.

1080
01:04:46,475 --> 01:04:49,725
Xin lỗi nhé Morton.
Tớ cho là chính cậu gây nên...

1081
01:04:49,725 --> 01:04:50,754
Nhưng...

1082
01:04:51,402 --> 01:04:52,626
Chờ chút xíu.

1083
01:04:54,087 --> 01:04:55,540
Chạy đi, Horton!!

1084
01:04:56,396 --> 01:04:57,465
Hắn kia rồi !

1085
01:04:58,918 --> 01:05:00,070
Tóm lấy hắn!

1086
01:05:00,595 --> 01:05:01,844
Bắt hắn lại!

1087
01:05:09,502 --> 01:05:11,348
Ngừng lại!

1088
01:05:12,483 --> 01:05:13,463
Chào các bạn.

1089
01:05:13,695 --> 01:05:14,530
Đông đủ quá nhỉ.

1090
01:05:14,672 --> 01:05:15,733
Mọi người đều đến à.

1091
01:05:16,329 --> 01:05:17,787
Các bạn trông máu lửa quá.

1092
01:05:17,787 --> 01:05:22,986
Horton, Horton, Horton.
Chuyện này là anh tự chuốc lấy thôi.

1093
01:05:23,475 --> 01:05:27,200
Tất cả bắt đầu
từ một bông hoa nhỏ bé ngớ ngẩn.

1094
01:05:27,581 --> 01:05:28,950
Đó là hạt bụi.

1095
01:05:29,400 --> 01:05:30,287
À phải.

1096
01:05:30,601 --> 01:05:35,689
Cho dù là cái gì đi nữa thì hôm nay tôi sẽ
trói anh lại, nhốt anh lại,

1097
01:05:35,689 --> 01:05:38,143
thế nên ta không cần quá chi tiết.

1098
01:05:38,344 --> 01:05:43,369
Mục đích của cuộc bố ráp này
cũng như vấn đề của anh,

1099
01:05:43,474 --> 01:05:45,484
đều có thể giải quyết cách nhẹ nhàng.

1100
01:05:47,683 --> 01:05:50,530
- Thật sao?
- Tất nhiên.

1101
01:05:50,749 --> 01:05:53,838
Anh chỉ cần thừa nhận với mọi người,

1102
01:05:53,838 --> 01:05:57,595
rằng không hề có ai đó trên hạt bụi kia.

1103
01:05:57,595 --> 01:06:01,326
Rằng anh đã sai và tôi đã đúng.

1104
01:06:02,165 --> 01:06:03,275
Anh chấp nhận,

1105
01:06:03,275 --> 01:06:07,444
và mọi việc lại trở về với ban đầu
như vốn có của nó.

1106
01:06:07,658 --> 01:06:09,891
Nhưng, nếu anh từ chối,

1107
01:06:10,244 --> 01:06:14,119
anh sẽ phải trả một cái giá đấy.

1108
01:06:21,057 --> 01:06:23,007
Vậy tôi chỉ cần nói dối là xong sao?

1109
01:06:28,526 --> 01:06:32,641
Làm đi! Trói tôi lại! Nhốt vào cũi đi!
Làm bất cứ gì các người muốn.

1110
01:06:32,898 --> 01:06:34,915
Nhưng quả thật có người trên hạt bụi này.

1111
01:06:34,915 --> 01:06:36,413
Họ còn có thị trưởng.

1112
01:06:36,413 --> 01:06:39,287
Người có 96 đứa con gái
và cậu con trai tên JoJo,

1113
01:06:39,287 --> 01:06:42,298
Tất cả đều dùng chung cái phòng tắm gì gì đó.

1114
01:06:43,567 --> 01:06:46,418
Và mặc dù các người không thể
nghe hay thấy họ,

1115
01:06:47,035 --> 01:06:50,629
Họ vẫn là chính họ,
cho dù nhỏ bé đến thế nào đi nữa.

1116
01:06:56,917 --> 01:06:59,801
Thật cảm động, Horton.

1117
01:07:00,145 --> 01:07:02,245
Trói lại! Đóng cũi hắn!

1118
01:07:02,245 --> 01:07:06,354
Đem hạt bụi đó đi nấu trong
vạc dầu sôi cho ta !

1119
01:07:10,292 --> 01:07:11,616
Họ không tin là có chúng ta.

1120
01:07:12,318 --> 01:07:14,247
Chúng ta phải gây tiếng động !

1121
01:07:14,467 --> 01:07:16,463
Chúng tôi đây. Chúng tôi đây.
Chúng tôi đây.

1122
01:07:16,675 --> 01:07:20,579
Chúng tôi đây. Chúng tôi đây.
Chúng tôi đây.

1123
01:07:20,579 --> 01:07:21,484
Coi nào !

1124
01:07:22,454 --> 01:07:23,532
Mọi người !

1126
01:07:35,280 --> 01:07:39,207
Để dạy cho ngươi bài học đừng bao giờ
dựng chuyện về người sống trên hạt bụi nữa nhé!

1127
01:07:39,207 --> 01:07:41,360
Nghe này. Là họ đấy !

1128
01:07:45,120 --> 01:07:47,017
- Trói hắn lại!
- Lấy cũi tới đây!

1129
01:07:47,355 --> 01:07:48,615
Không hiệu quả rồi.

1130
01:07:49,366 --> 01:07:51,477
Tôi có thể nghe các bạn.
Nhưng tai của bọn họ không đủ thính.

1131
01:07:51,679 --> 01:07:53,399
Chúng ta phải làm lớn hơn.

1132
01:07:53,399 --> 01:07:56,351
Mọi người đều phải cố lên!

1133
01:07:56,351 --> 01:07:59,947
Chúng tôi đây. Chúng tôi đây.
Chúng tôi đây.

1134
01:07:59,947 --> 01:08:01,775
JoJo, con đi đâu vậy?

1135
01:08:02,348 --> 01:08:05,397
Chúng ta cần tất cả mọi người, JoJo!

1136
01:08:08,554 --> 01:08:12,591
Các bạn cần gây tiếng động lớn hơn.
Nếu không chúng ta đều tiêu tùng mất.

1137
01:08:13,645 --> 01:08:16,720
<i>Ngài thị trưởng chụp lấy trống
và bắt đầu nện.</i>

1138
01:08:18,077 --> 01:08:21,240
<i>Và ở khắp Whoville,
Mọi người sử dụng mọi thứ.</i>

1139
01:08:23,332 --> 01:08:26,076
<i>Họ đập vào ấm nước.
Nồi niêu xoong chảo.</i>

1140
01:08:26,076 --> 01:08:28,570
<i>Nắp thùng rác,
ống tiết kiệm.</i>

1141
01:08:28,570 --> 01:08:31,462
<i>Họ thổi những chiếc kèn đồng to tướng.</i>

1142
01:08:31,462 --> 01:08:34,861
<i>Họ đánh trống, thổi kèn, thổi sáo.</i>

1143
01:08:37,200 --> 01:08:38,162
Được đấy !

1144
01:08:40,429 --> 01:08:41,955
Ngoài đó nghe được chưa?

1145
01:08:42,331 --> 01:08:43,940
Các bạn! Lắng nghe đi !

1146
01:08:44,178 --> 01:08:46,052
Tạo vật đẹp đẽ nhất của tạo hóa.

1147
01:08:46,395 --> 01:08:47,942
Tao chả nghe thấy gì cả!

1148
01:08:48,700 --> 01:08:49,836
Không được rồi.

1149
01:08:50,012 --> 01:08:51,606
Nhưng cứ cố gắng đi.

1150
01:08:52,327 --> 01:08:55,077
Đừng bỏ cuộc.

1151
01:08:58,134 --> 01:09:02,021
Anh chắc chắn mọi người Who
đều cố gắng đấy chứ?

1152
01:09:10,009 --> 01:09:10,986
JoJo đâu em?

1153
01:09:11,557 --> 01:09:13,540
Có thể nó ở trên tháp thiên văn.

1154
01:09:26,943 --> 01:09:28,275
Này, có mức độ thôi chứ.

1155
01:09:35,771 --> 01:09:38,164
Vòi của tôi không dài mãi được đâu!

1156
01:09:47,518 --> 01:09:48,456
JoJo!

1157
01:09:49,337 --> 01:09:50,686
Con tạo nên chúng sao?

1159
01:10:56,584 --> 01:10:59,358
Các người đang sai lầm đấy.

1160
01:11:01,287 --> 01:11:02,262
Mẹ ơi !

1161
01:11:02,262 --> 01:11:05,515
Không liên quan đến con.
Trở vào trong túi !

1162
01:11:10,517 --> 01:11:12,150
Mọi người, đừng ngừng lại.

1163
01:11:15,144 --> 01:11:17,217
Tiếp tục đi! Ta sắp thành công !

1164
01:11:21,581 --> 01:11:24,196
- Họ nghe chưa?
- Không !

1165
01:11:32,163 --> 01:11:35,263
Cho dù chuyện gì xảy ra,
bố không thể đòi hỏi hơn được nữa, con à.

1166
01:11:39,336 --> 01:11:40,975
JoJo?

1167
01:11:41,429 --> 01:11:43,830
Coi nào! Tiếp tục đi !

1168
01:11:48,011 --> 01:11:49,942
Không !!!

1172
01:12:08,664 --> 01:12:11,599
Khôngggg !!!!!

1174
01:12:23,035 --> 01:12:26,489
Con nghe thấy rồi!
Là thật đấy!

1175
01:12:26,489 --> 01:12:27,538
Và tiếng hét ấy.

1176
01:12:27,949 --> 01:12:31,030
Tiếng hét nhỏ bé cuối cùng ấy đã
vượt ra ngoài.

1177
01:12:31,030 --> 01:12:33,977
Và theo đó mọi âm thanh của Whoville
vang ra ngoài hạt bụi.

1178
01:12:33,977 --> 01:12:35,638
- Tớ cũng có nghe.
- Tớ cũng vậy.

1179
01:12:37,790 --> 01:12:40,819
Rudy. Đưa đây. Đứng l...

1180
01:12:42,442 --> 01:12:46,004
Rudy, quay về túi ngay.

1181
01:12:48,243 --> 01:12:49,385
Không mẹ à.

1182
01:12:50,755 --> 01:12:53,488
Wickersams, lấy bông hoa đó.

1183
01:12:56,196 --> 01:12:59,737
Cái gì... Ai đó mau giật lấy nó.

1184
01:13:10,474 --> 01:13:11,737
Thành công rồi, ngài thị trưởng.

1185
01:13:12,038 --> 01:13:13,292
Anh làm được rồi đấy.

1186
01:13:14,355 --> 01:13:15,934
Chúng ta làm tốt lắm!

1187
01:13:18,681 --> 01:13:20,335
Yeah!!

1188
01:13:24,610 --> 01:13:26,035
Giỏi lắm, con trai.

1189
01:13:27,395 --> 01:13:29,349
Được đấy, ngài thị trưởng.

1190
01:13:29,594 --> 01:13:32,020
Bố đã trở thành vĩ đại như những ông cố rồi.

1191
01:13:36,006 --> 01:13:38,946
Úi ! Mọi người từ từ nào!

1192
01:13:40,035 --> 01:13:41,242
À, chào Vlad.

1193
01:13:45,360 --> 01:13:47,390
Ài, tôi không nên. Nhưng...

1194
01:14:14,784 --> 01:14:16,740
Ông Địa ơi, thật xúc động.

1195
01:14:17,614 --> 01:14:20,230
Tôi yếu đuối lắm.
Tôi rất dễ bị xúc động.

1196
01:14:20,230 --> 01:14:21,816
Nước bắt đầu chảy !

1197
01:14:23,659 --> 01:14:25,572
Có rất người để cám ơn,

1198
01:14:25,823 --> 01:14:27,683
Những người bạn ở Nool,

1199
01:14:27,683 --> 01:14:29,703
những người đã nhốt tôi vào cũi
và thọc tôi bằng gậy.

1200
01:14:29,703 --> 01:14:30,779
Tao thọc đấy !

1201
01:14:31,026 --> 01:14:34,122
Người duy nhất luôn sát cánh bên tôi,

1202
01:14:34,122 --> 01:14:36,349
Cũng không hẳn như thế,
cậu ta toàn nấp trong bụi,

1203
01:14:36,442 --> 01:14:37,782
Cho tôi những ý tưởng tuyệt vời.

1204
01:14:37,954 --> 01:14:38,904
Cậu ta rất nhỏ bé.

1205
01:14:38,904 --> 01:14:41,410
Có lẽ cậu nên tập làm thơ.

1206
01:14:41,410 --> 01:14:44,417
Và trên hết tôi muốn cảm ơn
ngài thị trưởng của Whoville.

1207
01:14:45,103 --> 01:14:48,336
- Người đã tin tưởng tôi ngay từ đầu.
- Ôi, Horton.

1208
01:14:48,790 --> 01:14:50,274
Chúng tôi sẽ rất nhớ anh.

1209
01:14:50,654 --> 01:14:51,866
Trời.

1210
01:14:52,302 --> 01:14:54,121
Chúng cháu sẽ làm gì nếu không có chú, Horton?

1211
01:14:54,121 --> 01:14:55,316
À, đừng lo.

1212
01:14:55,764 --> 01:14:57,182
Tôi luôn ở quanh đây mà.

1225
01:15:50,333 --> 01:15:54,672
Và mọi chuyện kết thúc tốt đẹp
cho cả Horton và Whoville.

1226
01:15:54,672 --> 01:15:57,642
Cho tất cả khu rừng,
cả cho bà Kangaroo.

1227
01:15:57,925 --> 01:16:00,934
Hãy để đây là bài học cho mọi người.

1228
01:16:01,170 --> 01:16:03,124
Sinh vật vẫn là sinh vật.

1229
01:16:03,817 --> 01:16:06,519
Cho dù có nhỏ bé thế nào đi nữa.

1230
01:16:10,817 --> 01:16:17,519
SpideyX dịch.
www.updatesofts.com

