0
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

1
00:00:44,980 --> 00:00:46,630
Vũ trụ

2
00:00:46,780 --> 00:00:50,466
Một vùng không gian vật chất rộng lớn.

3
00:00:50,620 --> 00:00:54,670
Chúng bao gồm tất cả những gì chúng ta thấy, ta biết.

4
00:00:55,340 --> 00:00:57,263
Từ lúc thời gian bắt đầu,

5
00:00:57,340 --> 00:01:00,025
chúng ta tự hỏi chúng ta sinh ra từ đâu?

6
00:01:00,180 --> 00:01:02,751
Sự sắp đạt hoàn hảo của chúa?

7
00:01:02,820 --> 00:01:05,346
Một loạt các sự kiện ngẫu nhiên?

8
00:01:05,540 --> 00:01:09,909
Hoặc là rất rất nhiều thứ gì đó... ngu ngốc.

9
00:01:23,380 --> 00:01:24,381
Kỷ băng hà 5 - Trời sập.

10
00:01:33,660 --> 00:01:34,900
Eee!

11
00:05:24,740 --> 00:05:28,304
Một ngày đẹp trời trên mặt băng lạnh giá.

12
00:05:28,420 --> 00:05:30,263
Cha con cùng nhau tranh giành chức vô địch môn hockey.

13
00:05:30,420 --> 00:05:31,626
Đội Peaches và đội Manny

14
00:05:31,780 --> 00:05:32,941
Ma mút gặp ma mút!

15
00:05:33,140 --> 00:05:34,187
Mano a mano.

16
00:05:34,260 --> 00:05:35,227
Meema me moo - Ma.

17
00:05:35,300 --> 00:05:36,347
Mama may mee - Mee.

18
00:05:36,580 --> 00:05:38,025
Hai người thôi đi?

19
00:05:38,420 --> 00:05:39,421
Được rồi.

20
00:05:39,500 --> 00:05:40,547
Manny

21
00:05:40,620 --> 00:05:42,588
Con ma mút già đang trượt đây.

22
00:05:42,780 --> 00:05:45,465
Tránh đường cho nó ghi bàn...
Thật vĩ đại!

23
00:05:45,620 --> 00:05:47,270
Có mà tuyệt vọng ấy!

24
00:05:47,420 --> 00:05:49,627
Lùi sang phải, lùi sang trái...

25
00:05:49,780 --> 00:05:51,703
Định lừa con à?

26
00:05:53,620 --> 00:05:54,621
- Sao vậy?
- Quên gì à?

27
00:05:54,780 --> 00:05:56,350
Chơi kém quá? Manny!

28
00:05:56,540 --> 00:05:59,020
Đó là Manny hôi thối!

29
00:05:59,180 --> 00:06:01,103
Hey, hey. Là Manny!

30
00:06:01,260 --> 00:06:02,307
Whoo! Hôi quá!

31
00:06:02,460 --> 00:06:05,111
Được rồi con yêu, xem con có gì nào.

32
00:06:05,300 --> 00:06:06,790
Cha nói đó nha.

33
00:06:14,300 --> 00:06:17,383
Cha thua rồi nha!

34
00:06:17,540 --> 00:06:19,542
Ta nhường cho con thì có.

35
00:06:19,700 --> 00:06:21,065
Đó là nghệ thuật dạy con.

36
00:06:21,220 --> 00:06:23,541
Cha nói dối.

37
00:06:23,700 --> 00:06:25,065
Cha thua, sân băng là của con.

38
00:06:25,220 --> 00:06:27,382
Ô. Con tôi cũng nổ ghê đó.

39
00:06:27,540 --> 00:06:29,144
Con nghĩ gì về việc giành chiến thắng - Hơn ba điểm?

40
00:06:29,380 --> 00:06:31,701
Tiuch - Down,

41
00:06:31,860 --> 00:06:34,670
ôi không, không phải vậy... cái gì vậy?

42
00:06:34,820 --> 00:06:37,141
Trúng rồi!

43
00:06:37,220 --> 00:06:38,221
Julian!

44
00:06:38,300 --> 00:06:39,301
Xin lỗi.

45
00:06:39,420 --> 00:06:41,149
Em vừa ghi bàn đó, anh có thấy không?

46
00:06:41,300 --> 00:06:44,668
Có, và em chơi rất xuất sắc.

47
00:06:45,140 --> 00:06:46,141
Cẩn thận chứ!

48
00:06:46,340 --> 00:06:47,421
Mặt băng ở đây trơn lắm.

49
00:06:47,580 --> 00:06:50,584
Bình thường đã trơn rồi, giờ còn trơn như tráng dầu.

50
00:06:50,740 --> 00:06:52,742
Nhưng mà giờ anh khá hơn rồi?

51
00:06:54,220 --> 00:06:55,221
Whoa!

52
00:06:57,500 --> 00:07:01,027
Được rồi, hôm nay... tạm nghỉ.

53
00:07:01,180 --> 00:07:03,547
Sao, chúng lại thắng anh nữa à?

54
00:07:03,700 --> 00:07:05,668
Cái dáng kiểu gì kia,

55
00:07:05,780 --> 00:07:07,430
hơi bị nhiều nữ tính rồi đó.

56
00:07:07,580 --> 00:07:10,060
Không có ai kém cỏi... đây không có ai kém cỏi cả.

57
00:07:10,220 --> 00:07:11,460
Chỉ có người cha ân cần

58
00:07:11,540 --> 00:07:13,588
bàn chiến thuật với con gái đáng yêu thôi.

59
00:07:13,740 --> 00:07:16,220
Giờ tôi mới biết thua cũng là một chiến thuật!

60
00:07:16,780 --> 00:07:18,191
Nào tới lượt ta rồi.

61
00:07:18,340 --> 00:07:20,069
Cho họ thấy chúng ta làm thế nào đi!

62
00:07:23,060 --> 00:07:24,425
Cậu sẽ thua thôi anh bạn.

63
00:07:26,180 --> 00:07:28,182
Whoa! Whoa! Whoa!

64
00:07:28,780 --> 00:07:29,941
Ta - Ta - Da - Da!

65
00:07:30,020 --> 00:07:32,387
Tặng mẹ vợ tương lai của con.

66
00:07:32,540 --> 00:07:33,541
Mai lan vàng,

67
00:07:33,700 --> 00:07:35,225
ánh nắng của tự nhiên.

68
00:07:35,380 --> 00:07:37,826
Ánh nắng của mặt trời, chứ tự nhiên ở đâu ra?

69
00:07:37,900 --> 00:07:40,267
Cảm ơn con Julian.

70
00:07:40,380 --> 00:07:43,270
Lâu lắm rồi mới có người tặng hoa cho mẹ đó.

71
00:07:43,420 --> 00:07:45,309
Nhưng con sắp cưới con gái của mẹ,

72
00:07:45,460 --> 00:07:47,269
con không cần hàng ngày mang quà tặng mẹ đâu.

73
00:07:47,420 --> 00:07:48,910
Nhưng con thấy rất vui!

74
00:07:49,060 --> 00:07:53,384
Còn cha, my teacher, my idol and Kaddota

75
00:07:53,540 --> 00:07:56,623
Người mà con yêu quý, con đã đặt món quà vĩ đại nhất...

76
00:07:56,780 --> 00:07:58,942
Khoan... cậu muốn làm gì?

77
00:07:59,100 --> 00:08:01,751
Thôi mà, nhạc phụ, ôm con đi nào.

78
00:08:03,580 --> 00:08:05,025
Oh!

79
00:08:05,100 --> 00:08:06,909
Con có thể nghe thấy tim cha đập.

80
00:08:07,060 --> 00:08:09,586
Ok. Như vậy là quá đủ rồi.

81
00:08:10,060 --> 00:08:11,550
Anh nên quen dần đi.

82
00:08:11,620 --> 00:08:13,065
Vì chúng sẽ ở ngay bên nhà mình.

83
00:08:13,420 --> 00:08:14,785
Đi thôi Julian. Con gái à?

84
00:08:14,940 --> 00:08:18,786
Con quên là phải giúp mẹ làm chuyện kia à?

85
00:08:18,940 --> 00:08:21,420
Ồ phải...

86
00:08:21,580 --> 00:08:22,661
con sẽ làm

87
00:08:22,820 --> 00:08:24,106
Cha có thể làm giúp con.

88
00:08:24,260 --> 00:08:25,261
Không!

89
00:08:26,100 --> 00:08:27,943
Đó là chuyện con gái mà.

90
00:08:28,460 --> 00:08:31,191
Nè, sao anh không đi làm chuyện con trai hay làm?

91
00:08:31,340 --> 00:08:33,507
Dạo này em thấy anh ít gặp gỡ bạn bè của anh lắm đó.

92
00:08:33,700 --> 00:08:35,782
- Hả?
- Gặp lại anh sau nhé.

93
00:08:35,860 --> 00:08:39,103
Ngày hôm nay thật đặc biệt...

94
00:08:39,260 --> 00:08:40,625
Uh... okay.

95
00:08:41,260 --> 00:08:42,944
Em có nói cho cha mẹ về chuyện của mình chưa?

96
00:08:43,100 --> 00:08:45,501
Chưa, em đang chờ thời điểm thích hợp.

97
00:08:45,660 --> 00:08:47,788
Đi nào, Romeo. Đi cùng tôi.

98
00:08:47,940 --> 00:08:50,147
Tôi sẽ đi nhìn mấy con bướm chuẩn bị chui ra khỏi kén.

99
00:08:50,340 --> 00:08:52,104
- Ô, thật hả?
- Không.

100
00:08:52,340 --> 00:08:53,830
Tạm biệt anh yêu!

101
00:08:55,300 --> 00:08:58,383
Cháu nhớ khi Manny và cháu yêu nhau hồi xưa.

102
00:08:58,540 --> 00:09:00,747
Chỉ yêu nhau qua đường

103
00:09:00,820 --> 00:09:02,185
và sau đó mang theo nửa số gia tài.

104
00:09:02,340 --> 00:09:03,626
Đó là chuyện của ta.

105
00:09:07,020 --> 00:09:10,706
Tình yêu à, rất nhiều cô gái đã ngã chỏng vó...

106
00:09:10,900 --> 00:09:14,302
khi cố gắng đặt một chiếc yên ngựa trên lưng con ngựa đẹp mã này

107
00:09:15,900 --> 00:09:18,506
Tuy vậy, anh muốn chia sẻ tất cả với em.

108
00:09:18,700 --> 00:09:20,941
Em là cơn gió của đời anh,

109
00:09:21,020 --> 00:09:22,510
là gỉ mắt của anh.

110
00:09:23,140 --> 00:09:26,508
Em đồng ý bên anh suốt đời chứ?

111
00:09:30,700 --> 00:09:32,031
- Sidney?
- Mmm?

112
00:09:32,340 --> 00:09:33,671
Sid, anh ở đâu vậy?

113
00:09:35,900 --> 00:09:36,901
Francine.

114
00:09:38,980 --> 00:09:39,981
Anh muốn hỏi em...

115
00:09:40,940 --> 00:09:42,305
Ow!

116
00:09:42,540 --> 00:09:44,429
Anh cần phải hỏi em một chuyện quan trọng.

117
00:09:44,540 --> 00:09:45,541
Em làm vợ anh nhé...

118
00:09:45,660 --> 00:09:47,071
Chúng ta nên dừng lại ở đây.

119
00:09:47,220 --> 00:09:48,426
Em chỉ coi anh như anh trai tốt.

120
00:09:48,580 --> 00:09:50,901
What? Nhưng anh đã chuẩn bị mọi thứ rồi.

121
00:09:51,060 --> 00:09:52,585
Đám cưới này...

122
00:09:52,780 --> 00:09:53,781
Con cái này...

123
00:09:53,860 --> 00:09:54,827
Mommy.

124
00:09:54,900 --> 00:09:56,106
Cả chỗ an nghỉ luôn...

125
00:09:56,180 --> 00:09:57,147
xin chào!

126
00:09:57,220 --> 00:09:58,710
Anh còn thuê cả ban nhạc!

127
00:09:58,860 --> 00:10:00,191
Hey!

128
00:10:00,260 --> 00:10:01,625
Không, không. Không được!

129
00:10:02,340 --> 00:10:04,707
Anh bị điên à?
Mình mới đi chơi đúng một hôm.

130
00:10:04,860 --> 00:10:06,271
Chính xác là 14 phút.

131
00:10:06,460 --> 00:10:08,940
Phải, nhưng cảm giác như là 20.

132
00:10:09,100 --> 00:10:10,147
Ugh!

133
00:10:10,220 --> 00:10:11,551
Em không nghĩ vậy... nhẫn?

134
00:10:11,620 --> 00:10:12,746
Em thích nó, nhưng không.

135
00:10:12,900 --> 00:10:14,390
Không!, Hãy suy nghĩ lại!

136
00:10:14,540 --> 00:10:17,020
Cho anh một cơ hội?

137
00:10:17,100 --> 00:10:18,340
Tránh ra,

138
00:10:18,420 --> 00:10:20,627
cái mặt của anh khác xa với cái avatar.

139
00:10:20,940 --> 00:10:22,385
Francine, anh nên dừng việc

140
00:10:22,460 --> 00:10:23,621
hẹn hò bên ngoài đi.

141
00:10:23,780 --> 00:10:27,990
Franny, ta có thể giải quyết chuyện này!
Có phải là do cái bikini không?

142
00:10:29,380 --> 00:10:31,382
Anh không biết đó là cây có độc.

143
00:10:35,740 --> 00:10:37,708
Oh! Uh - Oh.

144
00:10:37,780 --> 00:10:40,260
Manny, cứu với!

145
00:10:40,420 --> 00:10:41,831
Có ai không?

146
00:10:41,980 --> 00:10:43,903
Mắt tôi đau,

147
00:10:44,060 --> 00:10:45,391
hay là con tim?

148
00:10:45,580 --> 00:10:46,627
Ow!

149
00:10:46,740 --> 00:10:48,742
Chắc chắn là mắt rồi.

150
00:10:55,060 --> 00:10:56,266
Ôi đàn bà!

151
00:10:56,420 --> 00:10:57,751
Uhm, đàn bà.

152
00:10:58,500 --> 00:10:59,501
Sao cơ?

153
00:10:59,580 --> 00:11:01,264
Thật không hiểu nổi họ.

154
00:11:01,900 --> 00:11:04,631
Ví dụ... cuộc sống thật an nhàn,

155
00:11:04,780 --> 00:11:07,511
chẳng có gì bất ngờ thay đổi.

156
00:11:07,660 --> 00:11:10,186
Nhưng hôm nay cô ấy cười

157
00:11:10,340 --> 00:11:11,944
Shira có bao giờ như vậy không?

158
00:11:12,780 --> 00:11:14,544
Đừng, đừng ăn thịt tôi!

159
00:11:15,820 --> 00:11:17,868
Cố ấy không cười to.

160
00:11:18,020 --> 00:11:19,590
Nhưng Ellie cười khúc khích.

161
00:11:19,780 --> 00:11:21,111
Rồi còn vẫy đuôi nữa.

162
00:11:21,260 --> 00:11:23,103
"Tee hee hee hee." Boom!

163
00:11:23,260 --> 00:11:24,671
Anh đừng làm vậy với tôi nữa.

164
00:11:24,820 --> 00:11:26,982
Tôi không biết tại sao lại kỳ cục như vậy.

165
00:11:27,140 --> 00:11:28,551
Đàn bà.

166
00:11:28,620 --> 00:11:30,748
Đàn bà.

167
00:11:31,660 --> 00:11:32,661
Hello?

168
00:11:33,020 --> 00:11:35,022
Thật kỳ lạ.

169
00:11:35,380 --> 00:11:37,189
Có ai ở đó không?

170
00:11:37,300 --> 00:11:39,541
Marco? Polo?

171
00:11:41,820 --> 00:11:42,821
Ô chào, Manny!

172
00:11:43,700 --> 00:11:45,145
Hơi thở của anh thật là kinh khủng.

173
00:11:45,300 --> 00:11:46,301
Có chuyện gì vậy?

174
00:11:46,380 --> 00:11:48,064
Không có gì đâu, mọi chuyện đều tuyệt vời.

175
00:11:48,220 --> 00:11:50,541
Hết chỗ chê, rất hào hứng, cực hào hùng.

176
00:11:50,700 --> 00:11:53,226
Để tôi đoán xem...
Bị bồ đá.

177
00:11:53,380 --> 00:11:55,462
Sao tôi khổ thế này?

178
00:11:56,060 --> 00:11:58,188
Ai cũng có đôi.

179
00:11:58,340 --> 00:12:00,991
Còn tôi chỉ có gương mặt đẹp trai lai láng

180
00:12:01,060 --> 00:12:02,824
với ban nhạc Mexico thôi.

181
00:12:08,460 --> 00:12:09,905
Ngứa quá!

182
00:12:10,300 --> 00:12:12,109
Đủ rồi, đi rửa mặt đi.

183
00:12:12,180 --> 00:12:13,181
Trọng lực: 0

184
00:12:56,100 --> 00:12:57,101
Trọng lực: 57.29

185
00:14:42,860 --> 00:14:45,340
Tôi chỉ muốn yêu thôi mà!

186
00:14:45,500 --> 00:14:47,980
Tôi đâu có đòi hỏi gì nhiều?

187
00:14:50,820 --> 00:14:52,060
Sao ở đây yên tĩnh vậy?

188
00:14:52,220 --> 00:14:54,791
Tại vì vũ trụ không quan tâm đến tôi!

189
00:14:55,980 --> 00:14:57,220
Ellie?

190
00:14:57,740 --> 00:14:58,821
Peaches?

191
00:14:59,300 --> 00:15:00,665
Mọi người đâu hết rồi?

192
00:15:00,820 --> 00:15:01,821
Chúc mừng!

193
00:15:06,820 --> 00:15:08,822
Uh... huh?

194
00:15:12,180 --> 00:15:13,181
Ta - Da!

195
00:15:13,580 --> 00:15:15,184
Ngày mình cưới nhau, anh yêu!

196
00:15:15,340 --> 00:15:16,501
Ngày chúng mình lấy nhau?

197
00:15:17,020 --> 00:15:19,671
Ôi không, là chuyện đó.

198
00:15:21,500 --> 00:15:24,026
Rồi, giờ đến lượt nhạc phụ.

199
00:15:24,180 --> 00:15:25,909
Yah... giờ đến lượt anh tặng quà cho Ellie.

200
00:15:26,060 --> 00:15:27,186
Manny!

201
00:15:27,340 --> 00:15:30,503
Manny! Manny! Manny!

202
00:15:30,740 --> 00:15:32,344
Manny!

203
00:15:32,540 --> 00:15:34,622
Hê hê, phải.

204
00:15:34,900 --> 00:15:36,629
Uh...

205
00:15:36,700 --> 00:15:38,429
Hay là vỗ tay thêm lần nữa nhỉ?

206
00:15:38,620 --> 00:15:39,746
Yeah.

207
00:15:40,180 --> 00:15:41,181
Oh.

208
00:15:41,700 --> 00:15:42,906
Anh ấy quên rồi.

209
00:15:44,860 --> 00:15:46,624
Cẩm thấy tội cho Ellie.

210
00:15:47,860 --> 00:15:49,862
Elie, anh...

211
00:16:00,220 --> 00:16:03,303
Ooh! Ah!

212
00:16:03,380 --> 00:16:04,950
Và anh ấy không bao giờ quên

213
00:16:05,100 --> 00:16:07,467
tình yêu vĩ đại của Manny.

214
00:16:09,900 --> 00:16:12,267
Yêu kiểu ấy thật hết xẩy.

215
00:16:12,420 --> 00:16:15,424
Hey, anh làm hả? Vậy ai làm?

216
00:16:15,620 --> 00:16:17,145
Oh, Manny.

217
00:16:17,300 --> 00:16:19,382
Em sợ anh đã quên.

218
00:16:19,580 --> 00:16:21,901
Nhưng anh thắp sáng trời đêm vì em.

219
00:16:22,060 --> 00:16:23,425
Anh làm thế nào vậy?

220
00:16:23,780 --> 00:16:24,861
Ừ.. Ờ...

221
00:16:24,940 --> 00:16:27,625
Ờ thì, một ảo thuật gia không bao giờ tiết lộ bí mật.

222
00:16:27,740 --> 00:16:29,344
Ôi,

223
00:16:29,420 --> 00:16:30,785
cảm ơn.

224
00:16:39,180 --> 00:16:41,308
Cuối cùng cũng nhận ra con mình chơi trong đó.

225
00:16:41,460 --> 00:16:42,950
Thằng bé sẽ rất giỏi.

226
00:16:43,140 --> 00:16:44,266
Ý anh là con bé hả?

227
00:16:44,340 --> 00:16:45,421
Thằng!

228
00:16:45,940 --> 00:16:48,102
Chúng ta đã nói về chuyện này rồi mà Diego.

229
00:16:48,260 --> 00:16:49,500
Lũ trẻ sợ nhà mình.

230
00:16:49,660 --> 00:16:51,105
Phải, nhưng tại sao?

231
00:16:55,020 --> 00:16:56,863
Họ sẽ ăn chúng ta à?

232
00:16:57,020 --> 00:16:58,021
Chào 2 đứa!

233
00:17:01,340 --> 00:17:03,581
Lần này anh còn cười nữa đó.

234
00:17:11,300 --> 00:17:12,301
Wow, Dad.

235
00:17:12,460 --> 00:17:14,110
Món quà thật tuyệt vời.

236
00:17:14,300 --> 00:17:17,782
Cha quả là chuyên gia số một về hạnh phúc gia đình.

237
00:17:17,940 --> 00:17:20,386
Tụi con sẽ nhớ cha mẹ khi tụi con rời đi.

238
00:17:21,780 --> 00:17:22,781
Ow!

239
00:17:23,420 --> 00:17:26,344
Thực ra thì em vẫn chưa nói với cha mẹ.

240
00:17:26,820 --> 00:17:27,981
Oh.

241
00:17:28,060 --> 00:17:29,471
Surprise...

242
00:17:29,620 --> 00:17:30,587
Con sẽ đi đâu?

243
00:17:30,660 --> 00:17:33,227
Mẹ tưởng hai đứa sẽ sống với cha mẹ một vài năm chứ?

244
00:17:33,380 --> 00:17:36,785
Con biết, nhưng con và Julian muốn đến Roma một chút.

245
00:17:36,940 --> 00:17:38,021
- Roma? - Vâng,

246
00:17:38,180 --> 00:17:41,184
du lịch, khám phá và nhìn ra thế giới.

247
00:17:41,340 --> 00:17:44,310
Chúng con muốn tự do một chút.
Đó là phương châm sống của con.

248
00:17:44,980 --> 00:17:45,981
Tráng miệng nhé!

249
00:17:46,100 --> 00:17:48,068
Trái cây? - Đây không phải là một kế hoạch.

250
00:17:48,220 --> 00:17:49,460
Đây là một kế hoạch tồi tệ và ngớ ngẩn.

251
00:17:50,020 --> 00:17:51,385
Cha, chúng con là những người trẻ tuổi.

252
00:17:51,540 --> 00:17:53,986
Chúng con sẽ lo lắng về sự an toàn khi chúng con ở độ tuổi của cha.

253
00:17:54,140 --> 00:17:55,141
Cha và mẹ.

254
00:17:55,340 --> 00:17:57,229
- Con nghĩ...
- Xin lỗi nha!

255
00:17:57,380 --> 00:17:58,870
Nhưng tôi đang họp gia đình.

256
00:17:59,020 --> 00:18:00,943
Con tưởng con cũng là người trong nhà mà?

257
00:18:01,140 --> 00:18:02,585
Chưa có cửa đâu.

258
00:18:07,700 --> 00:18:08,781
Uh...

259
00:18:08,900 --> 00:18:10,982
Anh xem cái đó có phải là thảm họa không??

260
00:18:13,940 --> 00:18:16,227
Một quả cầu lửa đang lao nhanh về phía chúng ta.

261
00:18:16,380 --> 00:18:17,711
Cũng thường thôi, có gì đâu?

262
00:18:17,860 --> 00:18:19,430
Tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu lỡ hai đứa trẻ lao xuống hố và mất trí nhớ?

263
00:18:19,500 --> 00:18:20,706
What then, huh?

264
00:18:20,860 --> 00:18:21,907
Manny, có chuyện không hay rồi.

265
00:18:22,060 --> 00:18:23,630
Không phải bây giờ. Tôi cũng đang có chuyện đây.

266
00:18:23,780 --> 00:18:24,861
Chuyện này to hơn một chút đây.

267
00:18:25,020 --> 00:18:26,465
- Tôi không quan tâm.
- Manny!

268
00:18:26,620 --> 00:18:27,781
Cái gì?

269
00:18:31,900 --> 00:18:32,901
Manny?

270
00:18:33,060 --> 00:18:35,666
Ah! Buổi biểu diễn đã kết thúc.

271
00:18:35,820 --> 00:18:37,902
Tất cả về nhà đi!, chúc ngủ ngon.

272
00:18:38,060 --> 00:18:40,301
Anh nói gì vậy? Bữa tiệc còn chưa bắt đâu.

273
00:18:40,460 --> 00:18:41,461
Yeah.

274
00:18:41,580 --> 00:18:43,742
Tự nhiên tôi thấy buồn ngủ quá.

275
00:18:43,900 --> 00:18:46,824
Mọi người phải đi thật xa, càng xa càng tốt.

276
00:18:47,020 --> 00:18:48,943
Anh bị làm sao vậy?

277
00:18:56,620 --> 00:18:59,305
Nhìn kìa! Chúng lại đến nữa!

278
00:19:01,300 --> 00:19:02,984
Mưa sao băng!

279
00:19:03,740 --> 00:19:04,946
Sao băng?

280
00:19:05,060 --> 00:19:06,061
Mưa?

281
00:19:08,660 --> 00:19:10,947
Tình yêu của Manny đang giết chúng ta.

282
00:19:11,100 --> 00:19:13,910
Em đảm bảo rằng đây là trò ảo thuật của anh dành cho em phải không?

283
00:19:13,980 --> 00:19:15,709
Úm ba la!

284
00:19:15,860 --> 00:19:17,305
Cha mẹ có thể nói chuyện này sau được không?

285
00:19:17,460 --> 00:19:19,110
Chúng ta phải đi khỏi đây thôi.

286
00:19:23,180 --> 00:19:25,467
I'm a red - Hot!

287
00:19:25,740 --> 00:19:29,301
Tôi cũng vậy!
Mình bỏng tay mất!

288
00:19:31,820 --> 00:19:33,026
Chúng tôi đến đây.

289
00:19:33,180 --> 00:19:34,466
Đón lấy chúng tôi.

290
00:19:35,500 --> 00:19:37,343
Anh ổn chứ? Anh nhìn thấy gì?

291
00:19:37,420 --> 00:19:38,421
Cây

292
00:19:38,500 --> 00:19:39,501
Số 3?

293
00:19:39,580 --> 00:19:41,423
Không, cái cây!

294
00:19:49,620 --> 00:19:51,509
Mọi người, nhảy!

295
00:20:00,020 --> 00:20:01,624
Whee!

296
00:20:02,220 --> 00:20:04,143
Chạy vào trong hang.

297
00:20:04,300 --> 00:20:05,586
Mau lên.

298
00:20:08,060 --> 00:20:09,664
- Whoa!
- Whoa!

299
00:20:17,260 --> 00:20:18,307
Oh!

300
00:20:18,380 --> 00:20:20,223
Không sao đâu con yêu, Cha sẽ...

301
00:20:31,340 --> 00:20:33,104
Có vẻ nó đã dừng lại rồi.

302
00:20:34,620 --> 00:20:36,702
Phải, kết thúc rồi.

303
00:20:41,700 --> 00:20:43,748
Trừ cái cột này.

304
00:20:45,340 --> 00:20:46,546
Có lẽ phải chuyển

305
00:20:46,620 --> 00:20:48,907
xuống lòng đất ở một thời gian.

306
00:21:09,660 --> 00:21:11,503
Xem này! Anh lấy được quả trứng rồi.

307
00:21:11,660 --> 00:21:13,344
Em đã săn được bao nhiêu trứng rồi?

308
00:21:13,540 --> 00:21:15,030
Tại sao lại phải ăn cắp trứng của loài khác?

309
00:21:15,180 --> 00:21:16,750
Mình ăn chay cũng được mà?

310
00:21:16,900 --> 00:21:18,470
Phải, mình ăn chay cũng được mà.

311
00:21:18,620 --> 00:21:20,588
Whoops! Oh - Oh - Oh!

312
00:21:20,660 --> 00:21:22,583
Nhiều lúc ta tự hỏi làm sao

313
00:21:22,660 --> 00:21:24,503
con lại chui được vào cái nhà này.

314
00:21:24,660 --> 00:21:25,866
Figaro, Figaro

315
00:21:25,940 --> 00:21:29,661
Figaro, Figaro, Figaro

316
00:21:29,820 --> 00:21:33,063
Phải thử lại lần nữa, tôi phải tạo bước đột phá.

317
00:21:33,180 --> 00:21:35,786
Con chồn hôi đó chỉ phá đám cho vui thôi.

318
00:21:35,980 --> 00:21:37,345
Đi thôi các con!

319
00:21:37,500 --> 00:21:38,740
Đừng lo lắng Madam!

320
00:21:38,860 --> 00:21:40,589
Tôi sẽ bắt những kẻ ăn trộm trứng.

321
00:21:42,300 --> 00:21:43,870
Chuyện nhỏ thôi mà,

322
00:21:43,940 --> 00:21:45,510
tôi sẽ để mắt tới bọn chúng.

323
00:21:47,260 --> 00:21:50,389
A mother is crying
A damsel in distress

324
00:21:50,820 --> 00:21:54,188
Foreboding intruders Have made such a mess

325
00:21:54,340 --> 00:21:56,024
What I detect is a lack of respect

326
00:21:56,100 --> 00:21:57,511
For all that is precious and dear

327
00:21:57,980 --> 00:22:01,063
I am the pint - Sized protector
Of this lost world

328
00:22:01,700 --> 00:22:03,668
But my friends call me Buck.

329
00:22:04,340 --> 00:22:05,830
Well played, guys.

330
00:22:07,100 --> 00:22:10,104
I have a message, bullies not welcome

331
00:22:10,180 --> 00:22:11,341
Return what you've stolen

332
00:22:11,500 --> 00:22:12,945
Go back where you came from

333
00:22:15,140 --> 00:22:18,389
You know I'm greater, so don't be a hater
You may be Jurassic, but I am fantastic

334
00:22:18,540 --> 00:22:23,023
Figaro, Figaro,
figaro, Figaro, Figaro, Figaro

335
00:22:23,180 --> 00:22:26,343
Figaro

336
00:22:26,860 --> 00:22:28,703
Oh, love that bit.

337
00:22:28,860 --> 00:22:30,146
Running and climbing
And spinning and grinning

338
00:22:30,300 --> 00:22:32,785
And dashing and diving and dodging
And sliding and gliding and staying alive

339
00:22:32,860 --> 00:22:34,941
And these are a few of the things
That I do before lunch

340
00:22:35,020 --> 00:22:37,182
Death defying, danger denying

341
00:22:37,340 --> 00:22:38,626
Look, I'm flying

342
00:22:38,780 --> 00:22:41,021
You might think I'm mad
But, hey, you only live once

343
00:22:41,180 --> 00:22:43,103
No need to thank me

344
00:22:43,180 --> 00:22:45,182
But if you insist, I won't resist

345
00:22:45,380 --> 00:22:47,428
Who smells like fish?

346
00:22:47,580 --> 00:22:49,548
- Huh?
- Hold on to your butts!

347
00:22:49,700 --> 00:22:50,701
Class

348
00:22:58,100 --> 00:23:01,388
Dismissed

349
00:23:04,380 --> 00:23:05,586
Hết xẩy!

350
00:23:12,380 --> 00:23:13,711
Của bà đây, Madam!

351
00:23:19,180 --> 00:23:20,227
Huh?

352
00:23:20,300 --> 00:23:22,382
Cầm lấy và đi đi.

353
00:23:26,340 --> 00:23:27,785
Thật là vui!

354
00:23:27,860 --> 00:23:29,942
Giờ này chỗ này tuần sau nhé?

355
00:23:30,100 --> 00:23:32,182
Toodles!

356
00:23:32,660 --> 00:23:34,981
Chúc mừng, chồn hôi.

357
00:23:35,100 --> 00:23:37,990
Ngươi đã ghi tên mình vào bản án tử rồi đó.

358
00:23:39,780 --> 00:23:42,147
Tôi vui theo cách của mình với đám thú này.

359
00:23:42,460 --> 00:23:45,225
Chuyện gì đang xảy ra với đám ánh sáng trên trời thế nhỉ?

360
00:23:45,300 --> 00:23:46,347
Oh!

361
00:23:46,420 --> 00:23:48,900
Kẻ nào đặt hòn đá giữa rừng thế này?

362
00:23:48,980 --> 00:23:50,186
Ow!

363
00:23:59,300 --> 00:24:00,301
Mmm.

364
00:24:03,460 --> 00:24:04,461
Ooh.

365
00:24:13,700 --> 00:24:14,701
Ha!

366
00:24:21,820 --> 00:24:23,185
Gosh

367
00:24:24,100 --> 00:24:25,704
Đây là đâu?

368
00:24:32,220 --> 00:24:33,221
Whoops!

369
00:24:48,860 --> 00:24:50,271
Hmm.

370
00:25:39,380 --> 00:25:40,381
Uh...

371
00:25:41,140 --> 00:25:42,380
Xin chào?

372
00:25:59,060 --> 00:26:00,391
Yeah!

373
00:26:00,740 --> 00:26:02,549
Xin chào, Chiến hữu!

374
00:26:02,820 --> 00:26:03,821
Chào, Buck!

375
00:26:04,140 --> 00:26:05,710
Xin chào!

376
00:26:05,980 --> 00:26:06,981
Chào nhé, Buck!

377
00:26:07,780 --> 00:26:08,941
Kéo với?

378
00:26:15,900 --> 00:26:17,743
Right on the spleen!

379
00:26:17,900 --> 00:26:20,107
Hoàn toàn vô dụng, nhưng đau quá.

380
00:26:20,260 --> 00:26:22,706
Buck. Chào mừng trở lại.

381
00:26:22,860 --> 00:26:25,704
Khoan, anh chàng tí hon này là loài biết nói tiếng khủng long à?

382
00:26:25,860 --> 00:26:28,147
Và một vũ công chuyên nghiệp.

383
00:26:31,300 --> 00:26:32,347
Whoo!

384
00:26:32,420 --> 00:26:34,548
Tôi chỉ có một mắt, nhưng tất cả răng đều là răng thật.

385
00:26:34,740 --> 00:26:36,708
Cô có muốn xem thử không?

386
00:26:36,780 --> 00:26:38,111
Không cảm ơn.

387
00:26:39,100 --> 00:26:42,024
Và đây chắc là Netuery?

388
00:26:42,340 --> 00:26:43,626
Um... peaches.

389
00:26:43,700 --> 00:26:44,826
Tên hay đó,

390
00:26:44,980 --> 00:26:46,311
tôi rất vinh dự.

391
00:26:46,940 --> 00:26:50,069
Miếng bịt mắt của anh trông ngầu đấy!

392
00:26:50,220 --> 00:26:51,267
Cảm ơn,

393
00:26:51,460 --> 00:26:53,428
- Tôi thích nhóc này rồi đấy.
- Buck!

394
00:26:53,940 --> 00:26:55,590
Anh làm gì ở đây vậy?

395
00:26:55,740 --> 00:26:57,151
Ở thì tôi... gì?

396
00:26:57,860 --> 00:26:58,986
Tôi đang cố!

397
00:26:59,180 --> 00:27:01,581
Nhưng làm sao tôi dám nói là họ sắp tiêu?

398
00:27:02,300 --> 00:27:04,189
Ngay đây.

399
00:27:04,260 --> 00:27:05,307
Không ai bị tiêu hết,

400
00:27:05,460 --> 00:27:08,031
nó chỉ là trận mưa sao băng.
Và nó đã kết thúc.

401
00:27:08,100 --> 00:27:09,101
Ahh!

402
00:27:09,180 --> 00:27:10,466
Chính xác là ngược lại, anh bạn già!

403
00:27:10,620 --> 00:27:12,702
Đó chỉ là khởi đầu!

404
00:27:12,900 --> 00:27:15,904
Tôi đã tìm thấy một lời tiên tri

405
00:27:21,940 --> 00:27:23,101
Đừng làm phiền!

406
00:27:23,820 --> 00:27:26,903
Trời ơi, lúc nào cũng phá hỏng mọi thứ phải không?

407
00:27:27,060 --> 00:27:28,186
Đồ phá đám!

408
00:27:28,580 --> 00:27:30,628
Tôi đã đọc phiến đá này rất kỹ lưỡng.

409
00:27:30,700 --> 00:27:33,385
Và câu chuyện được kể thật sự rất đáng quan ngại.

410
00:27:33,540 --> 00:27:35,827
Cứ 100 triệu năm,

411
00:27:35,900 --> 00:27:38,062
vũ trụ lại gột rửa thế giới.

412
00:27:38,260 --> 00:27:39,591
Trước thời kỳ khủng long, có những điều kì lạ.

413
00:27:39,660 --> 00:27:42,630
Và, ở trên đỉnh một ngọn núi, có một tiểu hành tinh rơi xuống.

414
00:27:42,740 --> 00:27:43,946
Ugh! Yuck.

415
00:27:44,140 --> 00:27:45,949
Tiếp, thời khủng long, dãy núi cao,

416
00:27:46,060 --> 00:27:47,346
tiểu hành tinh.

417
00:27:47,500 --> 00:27:49,662
Bái bai!

418
00:27:49,820 --> 00:27:52,949
Và tiếp theo, dãy núi cao, tiểu hành tinh, Bùm!

419
00:27:53,100 --> 00:27:54,465
Bái bai.

420
00:27:54,620 --> 00:27:56,907
Và tiếp theo, dãy núi cao.

421
00:27:56,980 --> 00:27:58,982
Tiểu hành tinh, boom!

422
00:28:01,460 --> 00:28:02,461
Bye - Bye.

423
00:28:03,060 --> 00:28:04,425
Đồ thiểu năng.

424
00:28:04,500 --> 00:28:05,786
Mình đó!

425
00:28:07,220 --> 00:28:08,267
Mmm.

426
00:28:09,180 --> 00:28:11,148
Yes, Và nó kia rồi.

427
00:28:11,300 --> 00:28:15,146
Một tiểu hành tinh cực lớn đang lao về phía chúng ta!

428
00:28:15,340 --> 00:28:17,820
Dẫu có chui xuống lòng đất, cũng không thoát được đâu.

429
00:28:17,980 --> 00:28:20,347
Ê, lúc nãy đâu có thấy nó.

430
00:28:20,500 --> 00:28:22,423
Ban ngày mà còn sáng hơn cả mặt trăng nữa.

431
00:28:22,580 --> 00:28:24,821
Đừng có lo! Vì tôi đã có kế hoạch!

432
00:28:24,980 --> 00:28:27,551
Thật hả? Ngăn chặn một tiểu hành tinh?

433
00:28:28,100 --> 00:28:30,148
Cả hai tiểu hành tinh trước đây.

434
00:28:30,220 --> 00:28:32,222
Đã đâm vào cùng một chỗ.

435
00:28:32,380 --> 00:28:34,303
Và chuyện đó sẽ tái diễn lần nữa.

436
00:28:34,460 --> 00:28:35,985
Chúng ta phải tới đó

437
00:28:36,060 --> 00:28:37,824
và tìm xem cái gì thu hút tiểu hành tinh.

438
00:28:38,260 --> 00:28:39,830
Hoặc lý do mà nó tới.

439
00:28:39,980 --> 00:28:42,221
Ta sẽ tìm cách chuyển nó đi chỗ khác.

440
00:28:42,380 --> 00:28:43,905
Kế hoạch ngu ngốc,

441
00:28:43,980 --> 00:28:46,267
ta sẽ tìm ra nó và đập nát nó ra.

442
00:28:46,420 --> 00:28:47,467
Từ từ đã nào.

443
00:28:47,660 --> 00:28:50,106
Thay vì tránh xa một hòn đá khổng lồ.

444
00:28:50,260 --> 00:28:52,467
Anh muốn bọn tôi cảm tử xông vào đó à?

445
00:28:52,620 --> 00:28:55,590
Tôi biết là điên rồ, nhưng tin tốt là...

446
00:28:55,740 --> 00:28:57,947
Nó sẽ giết tất cả chúng ta.

447
00:28:58,100 --> 00:28:59,750
Ồ, tôi yên tâm rồi.

448
00:28:59,900 --> 00:29:02,221
Được rồi, cứ giả sử chúng ta tới được điểm va chạm.

449
00:29:02,380 --> 00:29:03,825
Rồi làm cách nào để thay đổi

450
00:29:03,900 --> 00:29:06,346
câu chuyện đã khắc trên đá?

451
00:29:06,700 --> 00:29:08,589
Đa nghi quá anh bạn,

452
00:29:08,740 --> 00:29:10,788
tuy loài khủng long đã bị quét sạch khỏi mặt đất.

453
00:29:10,860 --> 00:29:12,589
Nhưng vẫn còn một cách.

454
00:29:12,740 --> 00:29:15,584
Bọn chúng đã thay đổi được số mệnh
của mình và tôi tin rằng ta cũng có thể.

455
00:29:15,740 --> 00:29:17,583
Ai... theo tôi?

456
00:29:21,020 --> 00:29:22,943
Vậy mọi người nghĩ sao?

457
00:29:23,100 --> 00:29:25,228
Em nghĩ đó là sự thật.

458
00:29:25,380 --> 00:29:27,428
Không! Đừng có nghe con chồn đó.

459
00:29:27,620 --> 00:29:30,066
Nó bị điên.

460
00:29:31,260 --> 00:29:33,866
Xin lỗi. Nhưng tôi thích đóng vai phản diện.

461
00:29:34,020 --> 00:29:36,341
Và người đẹp thì sáng suốt.

462
00:29:38,060 --> 00:29:40,586
Hắn đã cứu mạng mình một lần phải không?

463
00:29:40,740 --> 00:29:42,629
Và nếu lần này hắn không thành công thì sao?

464
00:29:42,780 --> 00:29:44,350
Con không biết phải tin vào điều gì.

465
00:29:44,500 --> 00:29:47,026
Nhưng con sợ cuộc đời bọn con sẽ chấm dứt

466
00:29:47,140 --> 00:29:48,380
trước khi kịp bắt đầu.

467
00:29:52,820 --> 00:29:53,981
Được rồi.

468
00:29:54,140 --> 00:29:56,063
Bọn tôi tham gia.

469
00:29:56,580 --> 00:29:58,708
Crash và Eddie đã sẵn sàng.

470
00:29:58,980 --> 00:30:00,345
Nhiệm vụ...

471
00:30:01,540 --> 00:30:04,191
Tuyệt vời! Và nhiệm vụ bắt đầu luôn.

472
00:30:04,300 --> 00:30:07,462
Nào, chúng ta phải nhanh chân lên vì thời gian xảy ra vụ va chạm.

473
00:30:07,580 --> 00:30:10,743
Chỉ còn 2 ngày, 4 giờ thêm 1 phút cà 16 giây chẵn.

474
00:30:10,900 --> 00:30:12,709
15 giây, 14 giây...

475
00:30:13,220 --> 00:30:14,301
Tôi đã hiểu rồi.

476
00:30:14,860 --> 00:30:16,225
Chỉ có ngu mới không hiểu.

477
00:30:24,940 --> 00:30:27,068
Chúng ta thật là ngầu!

478
00:30:27,260 --> 00:30:28,261
Whoa!

479
00:30:33,380 --> 00:30:35,462
Quái quỷ gì thế này?

480
00:30:56,020 --> 00:30:58,785
Nó đâu rồi? Khi bắt được con chồn một mắt đó.

481
00:30:58,940 --> 00:31:00,908
Con sẽ làm cho nó mù nốt con mắt kia.

482
00:31:02,700 --> 00:31:05,021
Ta rất khoái cái tính giang hồ của con,

483
00:31:05,100 --> 00:31:06,261
nhưng ta nghe nói.

484
00:31:06,420 --> 00:31:08,343
Một tiểu hành tinh đang lao đến.

485
00:31:08,460 --> 00:31:11,270
Mọi thứ sẽ thay đổi.

486
00:31:13,980 --> 00:31:16,221
Ôi cái quái gì thế này.

487
00:31:16,380 --> 00:31:18,587
Sao ở đây lạnh thế không biết nữa.

488
00:31:18,740 --> 00:31:21,186
Đừng có hành động như 1 con vẹt được không?

489
00:31:21,740 --> 00:31:24,027
May mà con được kế thừa con mắt tinh anh của mẹ.

490
00:31:24,180 --> 00:31:25,909
Nếu không, con là đồ bỏ đi.

491
00:31:26,060 --> 00:31:27,744
Cha nói nặng lời quá.

492
00:31:31,380 --> 00:31:32,620
Con nhìn thấy những gì?

493
00:31:33,500 --> 00:31:36,231
Trống trơn... trống trơn...

494
00:31:36,900 --> 00:31:39,062
Một cái tổ lửa đang lao về trái đất.

495
00:31:39,900 --> 00:31:41,629
Khoan! Hắn kia rồi.

496
00:31:41,780 --> 00:31:44,750
Thật không may là hắn lại quá xa.

497
00:31:44,900 --> 00:31:46,629
Có lẽ là quá xa để bay được đến đó.

498
00:31:46,700 --> 00:31:47,940
Rồi xong, ta về nhà thôi.

499
00:31:48,540 --> 00:31:50,304
Chúng ta sẽ không từ bỏ

500
00:31:50,460 --> 00:31:52,189
trước khi con chồn hôi đó xuất hiện.

501
00:31:52,340 --> 00:31:54,422
Gia đình lương thiện của chúng ta kiếm sống

502
00:31:54,500 --> 00:31:55,706
từ những quả trứng khủng long.

503
00:31:55,860 --> 00:31:58,181
Cuộc sống lương thiện? Ăn trộm?

504
00:31:58,260 --> 00:31:59,625
Hai thứ này hình như có chút mâu thuẫn?

505
00:32:00,060 --> 00:32:02,301
Với lại, tại sao phải tiêu diệt hắn?

506
00:32:02,380 --> 00:32:04,223
Khi mà tiểu hành tinh sẽ giết tất cả chúng ta?

507
00:32:04,380 --> 00:32:06,906
Bằng sự quan sát và chút hiểu biết.

508
00:32:07,060 --> 00:32:09,381
Nếu ta ngăn con chồn và bạn bè của nó.

509
00:32:09,460 --> 00:32:11,144
Làm chệch hướng của tiểu hành tinh...

510
00:32:11,300 --> 00:32:12,301
Kablooie!

511
00:32:12,380 --> 00:32:14,951
Con chồn sương và tất cả sẽ chết.

512
00:32:15,100 --> 00:32:18,946
Trong khi chúng ta vẫn an toàn trên bầu trời.

513
00:32:19,100 --> 00:32:21,785
Trái đất này sẽ là của chúng ta!

514
00:32:23,180 --> 00:32:25,501
Nó có vẻ không hợp lý.

515
00:32:25,980 --> 00:32:27,391
Trên quan điểm khoa học thôi.

516
00:32:28,580 --> 00:32:31,151
Phải, kế hoạch rất hay.
Đã phê duyệt.

517
00:32:31,340 --> 00:32:32,421
Một trong 3 kế hoạch

518
00:32:32,500 --> 00:32:34,264
tiêu diệt tốt nhất mà con từng biết.

519
00:32:34,420 --> 00:32:35,706
Cái này tốt nhất.

520
00:32:35,860 --> 00:32:39,581
Giờ phải chắc chắn, tiểu hành tinh được an toàn.

521
00:32:40,140 --> 00:32:41,824
Tại sao chúng ta lại không sợ tận thế

522
00:32:41,940 --> 00:32:43,180
như gia đình nhà người ta nhỉ?

523
00:33:07,660 --> 00:33:08,661
Whoa!

524
00:33:16,900 --> 00:33:17,901
Mmm.

525
00:33:31,140 --> 00:33:32,141
Mmm?

526
00:34:23,940 --> 00:34:25,146
Anh đang làm gì vậy, Buck?

527
00:34:25,300 --> 00:34:27,143
Mỗi hòn đá đều mách bảo chúng ta.

528
00:34:27,940 --> 00:34:30,910
Nơi chúng ta ở... và đi đâu.

529
00:34:33,180 --> 00:34:34,750
Ah!

530
00:34:34,820 --> 00:34:37,300
Thật ra... đó là phân.

531
00:34:41,340 --> 00:34:42,466
Julian...

532
00:34:42,620 --> 00:34:45,749
Em muốn anh biết nếu chúng ta không thể sống sót.

533
00:34:45,900 --> 00:34:48,062
Và mình không thể cưới nhau.

534
00:34:48,220 --> 00:34:49,745
Anh mãi là tình yêu của em.

535
00:34:49,940 --> 00:34:51,988
Dĩ nhiên chúng ta sẽ sống.

536
00:34:52,140 --> 00:34:54,871
Chúng ta sẽ làm đám cưới.

537
00:34:55,020 --> 00:34:57,421
Nhưng em sợ chúng ta không thể.

538
00:34:57,620 --> 00:34:58,860
Whoa! Whoa! Whoa!

539
00:34:58,940 --> 00:35:01,307
Không không, đừng để cho 1 tiểu hành tinh

540
00:35:01,460 --> 00:35:04,464
chỉ dài có 300 dặm làm hỏng kế hoạch.

541
00:35:04,660 --> 00:35:07,311
Làm sao chúng cháu có thể tính chuyện tương lai trong tình hình thế này được?

542
00:35:07,500 --> 00:35:10,186
Chúng ta sẽ ngăn nó lại và các cháu sẽ cưới.

543
00:35:10,380 --> 00:35:12,189
Bada - Bing, bada - Boom!

544
00:35:12,380 --> 00:35:14,667
À! Quên chữ "Bùm" đi!

545
00:35:16,140 --> 00:35:18,507
Đúng rồi, để ta tổ chức đám cưới cho 2 đứa.

546
00:35:18,660 --> 00:35:21,784
Biết đâu nhờ đó mọi người sẽ quên đi ngày tận thế luôn.

547
00:35:21,940 --> 00:35:24,341
Thật ra thì bọn cháu tính làm

548
00:35:24,420 --> 00:35:25,467
đơn giản thôi.

549
00:35:25,580 --> 00:35:27,025
Cái gì?

550
00:35:27,180 --> 00:35:28,830
Peaches, Peaches. Cháu không thể

551
00:35:28,940 --> 00:35:31,705
tổ chức sơ sài cho ngày trọng đại của mình như vậy.

552
00:35:31,900 --> 00:35:34,870
Cả hai phải chớp lấy trong niềm hân hoan nhất.

553
00:35:35,020 --> 00:35:37,387
Và phải siết chặt nó cho dù có chuyện gì xảy ra.

554
00:35:38,380 --> 00:35:40,508
Hãy bắt đầu với mái tóc.

555
00:35:41,420 --> 00:35:44,185
Bới cao sau đó cuốn lại kiểu truyền thống.

556
00:35:44,340 --> 00:35:48,311
Hoặc theo kiểu đuôi cá.
Cực đáng yêu.

557
00:35:49,540 --> 00:35:51,622
Nhưng có vẻ hơi mất vệ sinh.

558
00:35:52,500 --> 00:35:53,865
Ugh.

559
00:35:53,940 --> 00:35:55,430
Và mốc.

560
00:35:55,940 --> 00:35:58,591
Hôm nay, Eddie biểu diễn với vớ hoa cúc.

561
00:35:58,740 --> 00:36:01,107
Còn Crash thì đeo một loại dây đeo tinh tế

562
00:36:01,300 --> 00:36:03,064
tôn vinh bắp chân gợi cảm.

563
00:36:03,380 --> 00:36:04,984
Ô, còn phải chuẩn bị chỗ ngồi nữa.

564
00:36:05,180 --> 00:36:07,501
Bàn cho người độc thân và trẻ em.

565
00:36:07,580 --> 00:36:08,911
Bàn cho người không bình thường,

566
00:36:09,100 --> 00:36:11,944
người lạ, và bàn hôi thối...

567
00:36:12,260 --> 00:36:13,466
Nhìn chúng kìa!

568
00:36:13,620 --> 00:36:15,110
Oh, các vị sẽ thích nó luôn.

569
00:36:15,260 --> 00:36:16,671
Đi kiểu gì vậy chứ?

570
00:36:16,980 --> 00:36:18,823
Nhìn con này,

571
00:36:18,980 --> 00:36:20,106
con là, Julian.

572
00:36:20,260 --> 00:36:21,625
"Quên đi"

573
00:36:21,820 --> 00:36:23,948
Cho con ôm một cái nào cha.

574
00:36:24,100 --> 00:36:26,421
Nhìn kìa, có con chim đẹp quá.

575
00:36:28,260 --> 00:36:31,548
- Yah, con chim đó đúng là đẹp.
- Tinh mắt lắm Manny.

576
00:36:31,780 --> 00:36:33,145
Yeah.

577
00:36:33,260 --> 00:36:34,546
Trời sắp sập rồi.

578
00:36:34,700 --> 00:36:35,986
Còn con bé thì nghĩ mình sẽ

579
00:36:36,100 --> 00:36:37,511
để yên cho nó lang thang.

580
00:36:37,660 --> 00:36:39,503
Với 1 thằng dở hơi trong rừng.

581
00:36:39,660 --> 00:36:41,105
Anh đừng có trách móc nó nữa.

582
00:36:41,300 --> 00:36:43,985
Thôi mà, em đâu còn giận anh nữa?

583
00:36:44,180 --> 00:36:45,545
Không, em không còn giận.

584
00:36:45,700 --> 00:36:47,225
Em không muốn bỏ phí

585
00:36:47,300 --> 00:36:48,870
ngày cuối cùng của đời mình.

586
00:36:49,060 --> 00:36:50,585
Nhưng nếu mình may mắn thoát

587
00:36:50,660 --> 00:36:52,503
được khỏi tảng đá chết người đó.

588
00:36:52,660 --> 00:36:53,661
Anh coi chừng đó.

589
00:36:53,820 --> 00:36:56,027
Nếu mình còn sống, con bé sẽ bỏ đi.

590
00:36:56,180 --> 00:36:58,069
Em cũng đang nghĩ về chuyện này.

591
00:36:58,220 --> 00:36:59,631
Nếu như...

592
00:36:59,820 --> 00:37:02,141
Anh biết! Ta sẽ phá hoại tình cảm của chúng à?

593
00:37:02,300 --> 00:37:03,904
Như thế con bé sẽ không thể đi được.

594
00:37:04,060 --> 00:37:06,825
Và con bé sẽ mãi là con gái yêu của mình.

595
00:37:08,660 --> 00:37:10,503
Không, thật là vớ vẩn.

596
00:37:10,660 --> 00:37:14,142
Nếu như mình thuyết phục chúng sống gần chúng ta.

597
00:37:14,300 --> 00:37:16,302
Hay hơn nhiều,

598
00:37:16,500 --> 00:37:18,423
tôi thích đấy. Nhưng bằng cách nào?

599
00:37:18,580 --> 00:37:20,582
Như mọi khi chúng ta bắt nó làm những điều anh muốn.

600
00:37:20,740 --> 00:37:22,981
Làm chúng nghĩ đó là ý tưởng của chúng.

601
00:37:23,420 --> 00:37:26,503
Em đúng là hồ ly tinh.

602
00:37:26,580 --> 00:37:28,901
Hy vọng là chúng ta chưa mất phong độ.

603
00:37:29,100 --> 00:37:30,226
Thấy rồi!

604
00:37:31,340 --> 00:37:32,865
Chiến hữu của tôi.

605
00:37:33,060 --> 00:37:36,030
Một ít thông tin về tiểu hành tinh sắp tới.

606
00:37:36,180 --> 00:37:39,662
Một thiên thạch. Mới tinh đến từ vũ trụ.

607
00:37:40,260 --> 00:37:41,591
Mmm, mmm, mmm.

608
00:37:41,660 --> 00:37:43,867
Có vị của sắt và cacbon...

609
00:37:45,060 --> 00:37:47,347
Và một ít thứ khác nữa.

610
00:37:48,580 --> 00:37:50,344
Tiểu hành tinh cô đơn.

611
00:37:50,540 --> 00:37:52,349
Tôi tìm được 1 cục khác.

612
00:37:52,540 --> 00:37:53,541
Tôi cũng vậy.

613
00:37:59,020 --> 00:38:00,021
Hmm...

614
00:38:00,860 --> 00:38:02,385
Này, cục của cậu hút cục của tôi.

615
00:38:02,540 --> 00:38:05,020
Không, cục của cậu mới hút cục của tôi.

616
00:38:08,300 --> 00:38:10,701
Không gian thật cô độc.

617
00:38:10,860 --> 00:38:12,783
Vớ vẩn thật. Bây giờ chúng ta lại có thứ gì đó

618
00:38:12,860 --> 00:38:14,703
để tiêu khiển trong những giờ phút cuối cùng.

619
00:38:15,060 --> 00:38:16,550
Anh không hiểu à,

620
00:38:16,700 --> 00:38:18,065
đó là nam châm.

621
00:38:18,940 --> 00:38:21,102
Và nếu mấy hòn đá này bị nhiễm từ tính.

622
00:38:21,260 --> 00:38:22,386
Nó cũng vậy.

623
00:38:23,820 --> 00:38:27,063
Chúng ta đã có đáp án!

624
00:38:27,220 --> 00:38:29,109
Và đó sẽ là...

625
00:38:29,980 --> 00:38:31,106
theo tôi.

626
00:38:33,380 --> 00:38:34,745
Whoa!

627
00:38:34,820 --> 00:38:36,060
Đây là đâu?

628
00:38:36,220 --> 00:38:38,268
Là đầu của tôi.

629
00:38:39,580 --> 00:38:40,741
Thật là lạnh lẽo.

630
00:38:40,900 --> 00:38:43,301
Quý vị, đây là những gì chúng ta biết.

631
00:38:43,460 --> 00:38:47,260
Đá thiên thạch, bị nhiễm từ và tiểu hành tinh cũng bị hút vào.

632
00:38:47,460 --> 00:38:50,828
"Nhà thiên văn vật lý học" Buck Ferret

633
00:38:50,980 --> 00:38:52,311
Tôi là Fan của ông!

634
00:38:52,460 --> 00:38:54,781
Chính vì vậy.

635
00:38:54,940 --> 00:38:56,908
Điểm va chạm cũng có một vật giống thế này.

636
00:38:57,020 --> 00:38:58,624
Đang cố hút lấy tiểu hành tinh.

637
00:38:58,940 --> 00:39:01,420
Ông ấy đúng rồi đấy.

638
00:39:01,580 --> 00:39:04,425
Điều gì sẽ xảy ra khi ta dùng nam châm hút tiểu hành tinh đi chỗ khác?

639
00:39:04,580 --> 00:39:06,264
Ví dụ không phải tới trái đất.

640
00:39:06,420 --> 00:39:10,461
Về mặt lý thuyết, nếu ta có thể đưa nó ra không gian.

641
00:39:10,660 --> 00:39:13,027
Nó sẽ thu hút tiểu hành tinh.

642
00:39:14,100 --> 00:39:15,943
Từ đó giải cứu trái đất.

643
00:39:18,780 --> 00:39:20,782
Vậy chúng ta chỉ cần đi đến điểm va chạm.

644
00:39:20,940 --> 00:39:23,261
Và phóng một nam châm bay vào không gian.

645
00:39:23,460 --> 00:39:24,461
Dễ ợt à, phải không?

646
00:39:24,620 --> 00:39:27,305
Đúng rồi, nghe có vẻ dễ quá.

647
00:39:27,460 --> 00:39:28,950
Vậy là có tiến triển.

648
00:39:29,100 --> 00:39:31,387
Giờ chúng ta đã biết chính xác mình cần làm gì.

649
00:39:32,660 --> 00:39:34,185
Lên đường thôi các chiến hữu!

650
00:39:34,340 --> 00:39:37,071
Con đường này sẽ đưa ta đến thằng nơi va chạm.

651
00:39:39,780 --> 00:39:41,191
Được rồi, mấy đứa.

652
00:39:41,300 --> 00:39:43,064
Hãy vui vẻ đi nào.

653
00:39:43,220 --> 00:39:45,063
Oh!

654
00:39:46,460 --> 00:39:48,462
Hãy nhớ phải đi theo đường mòn.

655
00:39:48,620 --> 00:39:50,702
Không được đi ra ngoài.

656
00:39:50,820 --> 00:39:52,822
Hmm?

657
00:39:58,740 --> 00:40:00,708
Được rồi mọi người. Hãy ra khỏi đường mòn!

658
00:40:00,860 --> 00:40:02,305
Vào trong rừng. Nhanh lên!

659
00:40:02,500 --> 00:40:04,502
Nhưng anh vừa mới nói...

660
00:40:04,580 --> 00:40:07,151
Tôi là kẻ điên rồ. Đi thôi!

661
00:40:19,660 --> 00:40:22,061
Trong rừng mát quá.

662
00:40:22,820 --> 00:40:24,345
Well played, weasel.

663
00:40:24,500 --> 00:40:25,661
Hay lắm con chồn.

664
00:40:25,860 --> 00:40:27,862
Hãy để ý kỹ, chúng không trốn mãi được đâu.

665
00:40:39,860 --> 00:40:40,827
Buck này

666
00:40:40,900 --> 00:40:43,426
Có cách nào để chúng ta qua sông không?

667
00:40:43,580 --> 00:40:46,743
Để xem trứng cá tiên có hướng dẫn sử dụng không đã.

668
00:40:47,060 --> 00:40:48,061
Hmm.

669
00:40:49,060 --> 00:40:50,061
Hmm.

670
00:41:12,060 --> 00:41:14,540
Hãy cho chúng tôi qua.

671
00:41:14,740 --> 00:41:16,310
Cứ làm như ông bụt không bằng.

672
00:41:23,500 --> 00:41:26,310
Ông bụt đã cho ta một con đường an toàn.

673
00:41:26,620 --> 00:41:28,668
Tuyệt.

674
00:41:53,780 --> 00:41:56,181
Không khí có mùi lạ.

675
00:41:56,580 --> 00:41:58,025
Uh...

676
00:41:58,100 --> 00:41:59,261
Diego?

677
00:42:00,620 --> 00:42:01,621
Hmm...

678
00:42:04,460 --> 00:42:05,461
Gì vậy?

679
00:42:19,780 --> 00:42:22,943
Wow. Mình thành người điện rồi!

680
00:42:26,460 --> 00:42:27,621
Ladies and Gentlemen,

681
00:42:27,700 --> 00:42:30,544
ta đã lạc bước vào một cơn bão điện từ.

682
00:42:31,820 --> 00:42:34,300
Tôi đề nghị mọi người tránh xa những cái cây.

683
00:42:34,980 --> 00:42:36,061
Sure, no problem.

684
00:42:36,140 --> 00:42:37,505
It's not like we're in a forest.

685
00:42:43,060 --> 00:42:46,189
Boy, Mother Nature sure
is in a bad mood lately.

686
00:42:46,340 --> 00:42:48,820
Và núp cho kĩ nếu không muốn bị sét đánh.

687
00:42:48,980 --> 00:42:52,348
Nhưng chúng ta đang ở trong rừng mà.

688
00:42:58,820 --> 00:42:59,867
Mấy hôm nay tâm trạng các thành viên không được tốt.

689
00:42:59,980 --> 00:43:02,506
Cũng may là cả gia đình mình vẫn còn bên nhau.

690
00:43:02,580 --> 00:43:04,230
Như tôi vẫn hay nói: "Gần thì sống"

691
00:43:04,380 --> 00:43:06,542
Tụi nó kìa... ngay chỗ trống.

692
00:43:12,940 --> 00:43:16,740
Thường thì mấy thằng ngu sống dai lắm, chiến thôi!

693
00:43:16,900 --> 00:43:18,743
Này mọi người, đừng có làm chuyện gì để tạo ra ma sát.

694
00:43:18,900 --> 00:43:20,709
Không ma sát, rõ!

695
00:43:20,860 --> 00:43:22,510
Ma sát là gì vậy?

696
00:43:23,780 --> 00:43:25,191
Không, không.

697
00:43:34,940 --> 00:43:36,749
Theo tôi! Ra khỏi đây mau!

698
00:43:44,100 --> 00:43:45,340
Nhanh lên bà ngoại.

699
00:43:45,420 --> 00:43:46,546
Đừng có hối bà già này.

700
00:43:46,700 --> 00:43:49,067
Bà của ta còn bị sét đánh nhiều hơn nữa kia.

701
00:43:49,300 --> 00:43:50,631
Ahh! Granny!

702
00:43:51,060 --> 00:43:53,108
... than you've had hot breakfasts.

703
00:43:58,260 --> 00:43:59,261
Peaches!

704
00:44:01,460 --> 00:44:03,622
Julian! Đừng đi!

705
00:44:03,740 --> 00:44:04,741
Oh!

706
00:44:06,300 --> 00:44:07,665
Em có một ý tưởng!

707
00:44:08,740 --> 00:44:10,390
Cha đến đây, con yêu!

708
00:44:11,060 --> 00:44:12,789
Sao đứng như trời trồng vậy?

709
00:44:12,900 --> 00:44:14,868
Khoan, Manny! Cô ấy...

710
00:44:19,260 --> 00:44:20,750
Cha mẹ đang làm cái gì vậy?

711
00:44:20,900 --> 00:44:21,947
Giúp con.

712
00:44:22,100 --> 00:44:23,750
Có biết vô tích sự là gì không?

713
00:44:25,260 --> 00:44:26,705
Này, đừng đùa.

714
00:44:26,780 --> 00:44:27,781
Whoo!

715
00:44:34,100 --> 00:44:36,148
Manny, Chuẩn bị chạy đi!

716
00:44:37,940 --> 00:44:39,624
Đi thôi!

717
00:44:51,460 --> 00:44:52,621
Mọi người thoát hết chưa?

718
00:44:52,780 --> 00:44:54,703
Shira, Manny, Crash, Eddie, Ellie, Granny.

719
00:44:54,860 --> 00:44:56,703
Ối! Hết ngón để đếm rồi!

720
00:44:56,860 --> 00:44:58,544
Buck! Buck đâu rồi?

721
00:45:01,300 --> 00:45:02,381
Hươu cao cổ...

722
00:45:03,940 --> 00:45:04,987
Một đứa bé!

723
00:45:05,300 --> 00:45:07,143
Có một đứa bé trong đó!

724
00:45:07,500 --> 00:45:09,787
Đợi đã! Trong đó rất nguy hiểm!

725
00:45:15,860 --> 00:45:17,146
Thôi xong.

726
00:45:17,300 --> 00:45:18,825
Thật không thể tin được.

727
00:45:18,980 --> 00:45:21,824
Làm sao chúng ta có thể đi mà thiếu Buck.

728
00:45:22,620 --> 00:45:24,304
À rồi, đi theo tôi!

729
00:45:26,820 --> 00:45:27,981
Là Buck!

730
00:45:32,580 --> 00:45:33,991
Huh?

731
00:45:34,500 --> 00:45:37,310
Đừng lo, có ta đây.

732
00:45:37,500 --> 00:45:39,662
Ngoan lắm.

733
00:45:39,820 --> 00:45:40,981
Chào mọi người đi!

734
00:45:41,060 --> 00:45:42,186
Huh?

735
00:45:42,860 --> 00:45:44,669
Ồ, con bé có đẹp không?

736
00:45:44,860 --> 00:45:46,669
Làm thế nào để biết nó là con gái?

737
00:45:47,700 --> 00:45:48,747
Oh.

738
00:45:48,820 --> 00:45:51,187
Đẹp từng cen ti mét luôn.

739
00:45:53,180 --> 00:45:55,706
Đó có phải là trái bí không?

740
00:45:56,380 --> 00:45:59,509
Ồ, tôi nghĩ nó bị bệnh vàng da, nhưng sẽ ổn thôi.

741
00:45:59,660 --> 00:46:01,424
OK

742
00:46:01,580 --> 00:46:05,346
Có lẽ ta sẽ gọi con là... bí ngô!

743
00:46:05,780 --> 00:46:08,067
Anh bạn, bay đi đâu thì đáp xuống nhanh lên,

744
00:46:08,220 --> 00:46:10,427
khi trái đất vẫn còn, hiểu không?

745
00:46:10,620 --> 00:46:11,781
Xuống ngay đây, chiến hữu!

746
00:46:11,940 --> 00:46:15,547
Ai muốn cứu trái đất khỏi tiểu hành tinh xảo quyệt nào?

747
00:46:15,620 --> 00:46:16,621
You do!

748
00:46:18,380 --> 00:46:19,381
Hmm.

749
00:46:35,060 --> 00:46:36,061
Mmm...

750
00:46:36,140 --> 00:46:38,142
Được rồi, chiến hữu, tối nay ta sẽ nghỉ ở đây.

751
00:46:38,300 --> 00:46:40,223
Dừng lại? Dừng lại cho bầu trời sập

752
00:46:40,300 --> 00:46:41,904
xuống đầu mình hả?

753
00:46:42,060 --> 00:46:43,983
Chúng ta vẫn còn vài ngày nữa

754
00:46:44,140 --> 00:46:46,586
và như ông nội của tôi từng tuyên bố.

755
00:46:46,780 --> 00:46:49,545
Bầu trời đỏ vào ban đêm,
các phù thủy sẽ nhận được sức mạnh của họ.

756
00:46:49,740 --> 00:46:52,823
Thời tiết quá xấu, kẻ nào đánh cắp kem bôi chân của ta,

757
00:46:52,980 --> 00:46:54,903
ta cần kem bôi chân?

758
00:46:55,060 --> 00:46:57,666
Ông nội tôi là một con chồn khá nóng tính.

759
00:46:59,580 --> 00:47:00,741
Anh thật là vui tính đấy.

760
00:47:01,780 --> 00:47:03,145
Bình tĩnh đi người anh em.

761
00:47:03,340 --> 00:47:05,786
Thôi tạm biệt nhé người anh em.

762
00:47:08,260 --> 00:47:10,183
Sáng mai gặp lại.

763
00:47:10,740 --> 00:47:12,151
Cái gì vậy?

764
00:47:12,300 --> 00:47:13,506
Hỏi gì vậy?

765
00:47:15,460 --> 00:47:17,303
Ồ. Đó là cách chào tạm biệt của bọn trẻ.

766
00:47:17,420 --> 00:47:18,501
Julian chỉ nó cho tôi.

767
00:47:18,660 --> 00:47:20,981
Tôi mừng là ngày tận thế đã mang chúng ta lại gần nhau.

768
00:47:21,140 --> 00:47:23,586
Nó là một đứa trẻ tốt mà

769
00:47:23,740 --> 00:47:25,583
Cho nó một cơ hội, mở lòng ra.

770
00:47:26,260 --> 00:47:27,910
So light 'em up, up, up

771
00:47:27,980 --> 00:47:29,266
Light 'em up, up, up

772
00:47:29,420 --> 00:47:33,345
Light 'em up, up, up, I'm on fire

773
00:47:33,780 --> 00:47:36,431
Mở lòng! Đó là một ý kiến hay.

774
00:47:36,820 --> 00:47:39,107
Phải, anh nghe em!

775
00:47:39,260 --> 00:47:42,309
Anh lo Julian, em lo Peaches.

776
00:47:45,340 --> 00:47:47,468
Này, cậu nhóc.

777
00:47:47,620 --> 00:47:49,907
Ôi nhạc phụ, Ngài đến chung vui đó hả?

778
00:47:51,660 --> 00:47:53,185
Đủ rồi, thay vì hò hét,

779
00:47:53,940 --> 00:47:55,783
hay là tìm cái gì chơi trước khi đi ngủ?

780
00:47:55,940 --> 00:47:59,501
Cha thật muốn chơi cùng con?

781
00:47:59,660 --> 00:48:02,391
Còn gì vinh dự hơn 1000 lần nữa.

782
00:48:02,540 --> 00:48:04,065
Không, 1 triệu lần.

783
00:48:04,220 --> 00:48:07,827
Và nếu có gì vinh dự như vậy, cũng không bằng con lúc này.

784
00:48:07,980 --> 00:48:10,062
Vậy là muốn chơi hả?

785
00:48:10,220 --> 00:48:12,826
Có, đó là có, chính là có,

786
00:48:12,980 --> 00:48:14,823
hẳn là có và chắc chắn

787
00:48:14,980 --> 00:48:18,189
100% là có ó...

788
00:48:18,340 --> 00:48:19,580
Được.

789
00:48:19,740 --> 00:48:21,822
Hẹn gặp cậu trên băng.

790
00:48:25,660 --> 00:48:26,707
Vui không?

791
00:48:28,580 --> 00:48:29,706
Trời!

792
00:48:34,820 --> 00:48:36,106
Oh, boy.

793
00:48:44,020 --> 00:48:46,671
Vậy con nghĩ mình đã sẵn sàng sống tự lập được chưa?

794
00:48:46,860 --> 00:48:49,022
Con đâu có một mình, Julian sẽ đi cùng con.

795
00:48:49,180 --> 00:48:51,751
Phải, nhưng trên trời thì toàn thiên thạch.

796
00:48:51,900 --> 00:48:53,231
Các con lại không có nhà,

797
00:48:53,340 --> 00:48:55,263
không ai có thể giúp đỡ các con được.

798
00:48:55,420 --> 00:48:56,910
Con có nghĩ rằng mình đã sẵn sàng cho...

799
00:48:57,020 --> 00:48:58,021
Nó!

800
00:48:59,540 --> 00:49:01,542
Con còn nhỏ xíu đó!

801
00:49:02,900 --> 00:49:05,267
Hãy tưởng tượng con đang ở trong rừng tìm kiếm thức ăn.

802
00:49:05,460 --> 00:49:07,781
Và con của con ốm. Con sẽ làm gì?

803
00:49:07,860 --> 00:49:09,021
Uh...

804
00:49:09,100 --> 00:49:11,262
Không! Con làm như vậy nó sẽ bị bệnh đó!

805
00:49:16,020 --> 00:49:17,829
Giờ tới đứa con lớn của con bị ngã trầy gối.

806
00:49:17,900 --> 00:49:20,380
Và bị ngạt mũi nữa.

807
00:49:20,980 --> 00:49:22,220
Mẹ ơi bế con!

808
00:49:22,380 --> 00:49:23,711
Đứa trẻ khóc trong khi

809
00:49:23,860 --> 00:49:25,783
không có thức ăn

810
00:49:25,900 --> 00:49:28,585
và con phải đối mặt với thú hoang.

811
00:49:30,420 --> 00:49:34,903
Ta là một con thú hoang!
Đi truyền bệnh dại cho những đứa trẻ.

812
00:49:36,540 --> 00:49:38,781
Và rồi có một kẻ đốt nhà đang lên cơn.

813
00:49:44,900 --> 00:49:47,267
Làm sao con có thể xử lý tất cả mà không có người giúp?

814
00:49:57,420 --> 00:49:59,343
Xong!

815
00:50:04,260 --> 00:50:05,386
Ah!

816
00:50:07,260 --> 00:50:08,625
Peaches, ra đi!

817
00:50:13,300 --> 00:50:14,711
Ồ, đó chỉ là các vấn đề đơn giản.

818
00:50:14,860 --> 00:50:17,181
Vẫn còn nhiều thứ chúng ta phải học hỏi!

819
00:50:18,660 --> 00:50:21,027
Bé đi ị trong quần rồi!

820
00:50:21,260 --> 00:50:25,982
Tôi là một diễn viên chuyên nghiệp, cho nên thật sự cần phải thay tã?

821
00:50:26,980 --> 00:50:28,630
Gần được.

822
00:50:28,780 --> 00:50:30,828
Bóng chạy nhanh quá.

823
00:50:30,980 --> 00:50:33,870
Phải quan sát sau đó chạy một mạch nhắm vào cây gậy.

824
00:50:37,620 --> 00:50:39,224
Ô, thành công rồi!

825
00:50:39,380 --> 00:50:41,462
Tiếc là cậu và Peaches phải đi xa.

826
00:50:41,620 --> 00:50:43,827
Nếu ở lại chúng ta có thể chơi suốt cả ngày rồi.

827
00:50:44,020 --> 00:50:46,466
Được rồi, cho thêm miếng nữa.

828
00:50:46,620 --> 00:50:48,463
Con sẽ thành cao thủ Ninja.

829
00:50:51,700 --> 00:50:53,065
Hey, Peaches!

830
00:50:53,220 --> 00:50:55,029
Có vẻ như em đã tìm được một cao thủ mới

831
00:50:55,140 --> 00:50:56,551
thay thế cho cha rồi!

832
00:51:01,900 --> 00:51:02,981
Oh!

833
00:51:03,060 --> 00:51:04,391
Ôi không!

834
00:51:08,580 --> 00:51:10,070
Julian!

835
00:51:12,980 --> 00:51:15,347
Bây giờ tôi mới hiểu vì sao nó muốn chuyển nhà đi chỗ khác.

836
00:51:15,500 --> 00:51:16,865
Tôi đâu cố ý làm vậy.

837
00:51:17,020 --> 00:51:19,182
Không phải tại tôi, mà là tại thằng bé không phản ứng kịp.

838
00:51:19,340 --> 00:51:20,546
Sao cha lại làm vậy với anh ấy?

839
00:51:20,700 --> 00:51:21,986
Con tưởng cha thích Julian chứ?

840
00:51:22,180 --> 00:51:23,181
Cha có thích Julian!

841
00:51:23,340 --> 00:51:24,501
Con lại không thấy như vậy.

842
00:51:24,660 --> 00:51:27,106
Khi cha nhìn thấy anh ấy, cha chỉ thấy một vật cản đường.

843
00:51:27,260 --> 00:51:28,830
Nói đúng hơn là cha không ưa.

844
00:51:29,020 --> 00:51:30,829
Nhưng con thấy một người tốt.

845
00:51:31,020 --> 00:51:33,944
Đang cố gắng hết sức để chiều lòng cha.

846
00:51:34,100 --> 00:51:36,182
- Peaches!
- Không, cả 2 làm ơn đi.

847
00:51:36,340 --> 00:51:38,183
Nếu mình còn sống, con sẽ vẫn làm đám cưới

848
00:51:38,260 --> 00:51:39,500
và ra đi.

849
00:51:39,700 --> 00:51:42,067
Dù cha mẹ có mừng hay không.

850
00:51:45,260 --> 00:51:47,228
Đừng nhìn anh như vậy, nó nói cả 2 chúng ta đấy.

851
00:51:47,380 --> 00:51:49,223
Tức là cả em nữa.

852
00:51:51,540 --> 00:51:53,349
Và tiểu hành tinh bé nhỏ đã bay...

853
00:51:53,420 --> 00:51:55,582
lùi về nhà.

854
00:51:57,100 --> 00:51:58,545
Hey...

855
00:51:59,620 --> 00:52:00,667
Eh...

856
00:52:00,740 --> 00:52:04,461
Bởi vì ta và những người bạn đã giải cứu thế giới.

857
00:52:14,740 --> 00:52:18,301
Và nếu ta đừng bay

858
00:52:18,460 --> 00:52:21,828
Cha đã không bị mù.

859
00:52:26,900 --> 00:52:28,902
Ngủ ngon nhé Baby!

860
00:52:29,900 --> 00:52:32,221
Bí ngô may mắn,

861
00:52:32,300 --> 00:52:34,507
được cha yêu thương chắc là sung sướng lắm đây.

862
00:52:34,580 --> 00:52:35,627
Whoo.

863
00:52:35,740 --> 00:52:38,584
Được rồi, đến lúc rồi.

864
00:52:38,900 --> 00:52:41,790
Mày làm được mà.

865
00:52:43,420 --> 00:52:45,343
Cho tôi xin lỗi,

866
00:52:45,420 --> 00:52:46,581
bình thường tôi không muốn làm chuyện này đâu.

867
00:52:46,740 --> 00:52:49,107
Là tại người cha điên khùng của tôi.

868
00:52:49,260 --> 00:52:51,342
Ta không dám tin là nó lại làm được.

869
00:52:51,500 --> 00:52:53,150
Làm tốt lắm, đầu bự

870
00:52:53,300 --> 00:52:54,631
Thanks, Dad.

871
00:52:54,780 --> 00:52:57,021
Con cũng có thể làm được như nó mà.

872
00:52:59,780 --> 00:53:01,270
OK...

873
00:53:01,420 --> 00:53:04,071
Có vẻ như ngươi đành phải từ dã cuộc đời mình ở đây,

874
00:53:04,140 --> 00:53:05,346
phải không?

875
00:53:06,260 --> 00:53:07,261
Huh?

876
00:53:07,340 --> 00:53:08,341
Đó không phải con chồn! Đó là...

877
00:53:09,540 --> 00:53:11,622
Con không biết đâu.

878
00:53:11,980 --> 00:53:12,981
Whoa!

879
00:53:15,260 --> 00:53:16,989
Đến lúc rồi sao, thiên thạch?

880
00:53:17,500 --> 00:53:18,786
Đến lúc gì cơ?

881
00:53:19,340 --> 00:53:20,990
Tôi phải tiến về phía ánh sáng.

882
00:53:21,380 --> 00:53:24,463
Để mong gặp lại mấy người thân mà tôi ghét.

883
00:53:24,660 --> 00:53:26,628
Xuống đi, xuống đi, xuống đi.

884
00:53:26,980 --> 00:53:28,391
Đi giúp chị con đi.

885
00:53:28,460 --> 00:53:29,621
Nhưng cha à!

886
00:53:30,140 --> 00:53:31,630
Thiên thần bóng đêm.

887
00:53:34,140 --> 00:53:36,711
Mi dám hỗn với bà, bà sẽ đập mi gãy xương.

888
00:53:40,660 --> 00:53:44,142
Tụi bay đúng là nghiệp dư.

889
00:53:44,220 --> 00:53:46,666
Xin chào, các thiên thần?

890
00:53:46,820 --> 00:53:47,981
Tôi đã đến thiên đường chưa?

891
00:53:48,140 --> 00:53:50,222
Sao tối thui thế này.

892
00:53:50,300 --> 00:53:51,347
Huh?

893
00:53:51,500 --> 00:53:54,106
Ôi không. Tôi vẫn thấy ánh sáng.

894
00:53:56,580 --> 00:53:57,581
Ow!

895
00:54:00,900 --> 00:54:02,868
Để anh giúp.

896
00:54:04,860 --> 00:54:06,828
Whee!

897
00:54:09,260 --> 00:54:10,261
Xin chào!

898
00:54:15,340 --> 00:54:17,229
Ôi trời, cứ vậy đi cho khỏe.

899
00:54:17,380 --> 00:54:18,745
Phải, vậy cho lành.

900
00:54:31,060 --> 00:54:32,061
Ôi mẹ ơi!

901
00:54:33,700 --> 00:54:35,543
Mmm.

902
00:54:35,620 --> 00:54:38,464
Tiêu rồi, Buck, mày đã làm gì?

903
00:54:38,620 --> 00:54:40,622
Được rồi, chiến hữu, đã đến lúc lên đường.

904
00:54:40,780 --> 00:54:43,067
Đi nhanh kẻo muộn, nhưng tôi đã tính toán sai.

905
00:54:43,260 --> 00:54:46,469
Tiểu hành tinh kia ở gần hơn tôi tưởng.

906
00:54:50,300 --> 00:54:51,301
Uh - Oh.

907
00:54:51,380 --> 00:54:53,144
Đợi chút, bà ngoại đâu rồi?

908
00:54:53,420 --> 00:54:56,264
Bà ơi? Bà ơi?

909
00:54:56,420 --> 00:54:57,751
Hay là bà la cà ở đâu đó.

910
00:54:57,940 --> 00:54:59,704
Có thể bà đã bị một cục đá đập vào đầu.

911
00:54:59,900 --> 00:55:01,390
Hoặc bà bị bắt cóc bởi một đám

912
00:55:01,460 --> 00:55:03,144
khủng long cao hơn 9 thước.

913
00:55:03,300 --> 00:55:04,745
Đang nhằm vào tôi.

914
00:55:04,900 --> 00:55:07,904
Giả thuyết nào cũng tốt, tôi nghiêng về giả thuyết cục đá.

915
00:55:09,140 --> 00:55:10,471
Tôi biết!

916
00:55:10,740 --> 00:55:13,744
Vậy ngay từ đầu đã có đám chim khổng lồ bám theo rồi?

917
00:55:14,060 --> 00:55:17,064
Chỉ có 3 con. Tôi không muốn mọi người hoang mang.

918
00:55:17,220 --> 00:55:18,346
Đúng rồi, trước khi có chuyện này,

919
00:55:18,460 --> 00:55:20,303
cả đám đang uống trà, ăn bánh trên du thuyền.

920
00:55:20,500 --> 00:55:21,990
Chờ một chút đã.

921
00:55:22,060 --> 00:55:24,427
Tôi ngửi thấy chúng. Theo tôi!

922
00:55:33,580 --> 00:55:34,581
Whoa!

923
00:55:36,580 --> 00:55:39,311
Ồ, các chiến hữu, ta đến nơi rồi.

924
00:55:39,460 --> 00:55:41,030
Điểm va chạm!

925
00:55:41,100 --> 00:55:43,626
Đây chắc chắn là phần còn lại của lần va chạm trước đó.

926
00:55:44,300 --> 00:55:47,429
À Buck? Túi thiên thạch!

927
00:55:49,460 --> 00:55:51,303
Ta hoàn toàn có thể đưa viên đá đó

928
00:55:51,420 --> 00:55:52,660
lên ngọn núi kia.

929
00:55:52,820 --> 00:55:54,424
Ý tôi là hòn đá đó, nó to khổng lồ.

930
00:55:54,620 --> 00:55:55,826
Nó quá lớn,

931
00:55:55,980 --> 00:55:58,267
quá bất khả thi để đưa nó rời khỏi mặt đất.

932
00:55:58,460 --> 00:55:59,825
Hoàn toàn có thể làm được.

933
00:55:59,980 --> 00:56:02,665
Nhưng chúng ta chưa biết cách thôi.

934
00:56:02,820 --> 00:56:04,470
Vậy còn mấy con chim khổng lồ thì sao?

935
00:56:04,620 --> 00:56:06,463
Và còn bà ngoại thế nào?

936
00:56:07,700 --> 00:56:09,111
Hết rồi.

937
00:56:10,020 --> 00:56:11,226
Tôi xin lỗi Sid.

938
00:56:12,340 --> 00:56:16,823
Ôi bà ngoại! Bà yêu của cháu.

939
00:56:17,180 --> 00:56:20,468
Tại sao người già cả lúc nào cũng phải đi trước hết vậy?

940
00:56:20,620 --> 00:56:21,701
Tại sao?

941
00:56:24,300 --> 00:56:27,224
Tôi vẫn cảm thấy giọng nói của bà.

942
00:56:27,380 --> 00:56:29,508
Vọng về từ thế giới bên kia.

943
00:56:31,460 --> 00:56:32,541
Bà ngoại vẫn còn sống

944
00:56:32,740 --> 00:56:33,821
Bà đang gặp nguy hiểm.

945
00:56:41,780 --> 00:56:43,145
Bà ngoại?

946
00:56:43,300 --> 00:56:45,143
- Bà ngoại?
- Bà ngoại?

947
00:56:56,820 --> 00:56:58,151
Bà có sao không?

948
00:56:58,380 --> 00:57:00,189
Ah, tôi không chắc nữa.

949
00:57:04,860 --> 00:57:06,385
Tránh xa bà tôi ra.

950
00:57:06,540 --> 00:57:08,463
Tôi không có tiền để bo cho anh đâu.

951
00:57:08,620 --> 00:57:10,429
Làm cho quý bà đây sung sướng

952
00:57:10,500 --> 00:57:12,184
chính là niềm vinh dự của tôi.

953
00:57:12,340 --> 00:57:14,866
Thấy không? Ta chính là phần thưởng cho chàng trai này.

954
00:57:15,020 --> 00:57:16,181
Bà ngoại!

955
00:57:16,340 --> 00:57:19,105
Đây là tổ của con thỏ này à?

956
00:57:19,180 --> 00:57:20,545
Không thể tin được điều gì đang xảy ra nữa.

957
00:57:20,700 --> 00:57:23,021
Còn điều ngạc nhiên hơn nữa này.

958
00:57:30,380 --> 00:57:31,381
Oh!

959
00:57:32,380 --> 00:57:34,508
Whoo - Hoo!

960
00:57:34,580 --> 00:57:35,706
Yeah!

961
00:57:35,860 --> 00:57:38,022
Cái chỗ trượt đó thật là tuyệt.

962
00:57:38,220 --> 00:57:39,426
Đúng là điên rồ.

963
00:57:39,660 --> 00:57:40,786
Liệu họ có biết

964
00:57:40,860 --> 00:57:42,703
mình đang sống trong một tảng thiên thạch không?

965
00:57:42,860 --> 00:57:43,941
Nhìn bọn họ đâu có giống là đang

966
00:57:44,060 --> 00:57:45,824
lo sợ ngày tận thế!

967
00:57:46,020 --> 00:57:47,226
Không thể tin được.

968
00:57:47,380 --> 00:57:48,506
Quý khách!

969
00:57:48,660 --> 00:57:51,231
Chỗ chúng tôi chưa bao giờ có khách.

970
00:57:51,340 --> 00:57:54,071
Ai đó hãy véo má tôi? Hay là tôi véo anh?

971
00:57:54,220 --> 00:57:55,426
Đợi đã, hay là cả hai huôn.

972
00:57:56,740 --> 00:57:59,425
Hay là đập đầu tôi? Chuyện gì đang xảy ra vậy?

973
00:58:00,220 --> 00:58:02,222
Tôi sẽ kể cho anh, đó là...

974
00:58:03,940 --> 00:58:05,863
mơ.

975
00:58:06,260 --> 00:58:10,106
Dream Weaver

976
00:58:10,220 --> 00:58:13,383
I believe you can get me through the night

977
00:58:17,300 --> 00:58:19,428
Cha này? Thật ư?

978
00:58:19,580 --> 00:58:21,469
Sao cũng được.

979
00:58:21,940 --> 00:58:23,783
Whoa! Whoa! Whoa!

980
00:58:24,700 --> 00:58:26,429
Ô xin chào, trai đẹp.

981
00:58:26,580 --> 00:58:27,945
Em là Brooke.

982
00:58:29,940 --> 00:58:32,261
Khuôn mặt của anh trông đáng yêu làm sao.

983
00:58:32,380 --> 00:58:34,109
Xương hàm thật khỏe.

984
00:58:34,260 --> 00:58:36,581
Em cảm thấy thật tuyệt.

985
00:58:36,780 --> 00:58:38,384
Còn tôi thấy buồn nôn quá.

986
00:58:38,540 --> 00:58:40,304
Xin lỗi đã làm phiền,

987
00:58:40,460 --> 00:58:41,950
nhưng chúng tôi đang vội.

988
00:58:42,100 --> 00:58:43,511
Nếu chúng ta không nhanh,

989
00:58:43,660 --> 00:58:46,789
tảng thiên thạch đó sẽ thổi bay chúng ta thành bụi.

990
00:58:47,900 --> 00:58:50,107
Nghe thật khủng khiếp.

991
00:58:50,260 --> 00:58:51,944
Tôi sẽ dẫn mọi người đi gặp Ngài.

992
00:58:52,100 --> 00:58:54,068
Ông ta là ai? Là con đầu đàn?

993
00:58:54,260 --> 00:58:56,786
Ông ta là tất cả.

994
00:58:56,940 --> 00:58:58,351
Ông ta có thể thấy hết mọi chuyện.

995
00:58:58,500 --> 00:58:59,740
Ngài biết tất cả.

996
00:58:59,900 --> 00:59:02,506
Và có mùi lạ.

997
00:59:03,100 --> 00:59:05,307
Thôi được, nghe hay lắm, đi thôi.

998
00:59:05,460 --> 00:59:07,428
Rất hân hạnh, lối này.

999
00:59:14,020 --> 00:59:15,067
Whoo - Hoo!

1000
00:59:15,140 --> 00:59:16,141
Yes!

1001
00:59:19,340 --> 00:59:21,308
Vui lòng trong khi di chuyển

1002
00:59:21,420 --> 00:59:23,821
không được đưa tay chân ra ngoài.

1003
00:59:23,980 --> 00:59:27,268
Nhưng cho phép tâm hồn bạn được tự do.

1004
00:59:27,460 --> 00:59:29,667
Trong cõi mộng mơ.

1005
00:59:29,820 --> 00:59:31,788
Em có một linh cảm cực kỳ tốt.

1006
00:59:31,940 --> 00:59:33,385
Có lẽ ông ấy sẽ giúp được chúng ta.

1007
00:59:33,540 --> 00:59:35,110
Cô ta nói ông ấy biết hết mọi thứ,

1008
00:59:35,300 --> 00:59:36,950
và mọi thứ vô tận.

1009
00:59:41,340 --> 00:59:42,671
Ngài ấy đây,

1010
00:59:42,820 --> 00:59:46,666
bậc thầy của thiền định.

1011
00:59:46,820 --> 00:59:50,541
Đức công tước tối cao.
Bốn lầ vô địch môn suy tư học thế giới.

1012
01:00:02,900 --> 01:00:05,585
Đó có phải là một con la ma?

1013
01:00:05,740 --> 01:00:07,390
Ta ghét lạc đà không bướu và bốc mùi.

1014
01:00:07,580 --> 01:00:08,581
Giống bà ấy.

1015
01:00:08,740 --> 01:00:10,424
Chúng ta cũng vậy.

1016
01:00:17,700 --> 01:00:20,226
Oh!

1017
01:00:20,340 --> 01:00:21,751
Chào mừng các loài thú.

1018
01:00:21,900 --> 01:00:25,905
La ma thần thánh sẽ gặp các người...

1019
01:00:28,060 --> 01:00:29,221
... bây giờ.

1020
01:00:29,380 --> 01:00:30,427
Tuyệt.

1021
01:00:31,820 --> 01:00:32,946
Ông ấy đâu?

1022
01:00:33,100 --> 01:00:35,182
Ông ấy đây, đang nói chuyện đây này.

1023
01:00:35,260 --> 01:00:38,104
Tôi hiểu rồi, ông ấy nhập vào ông,

1024
01:00:38,220 --> 01:00:39,426
và ông là con rối.

1025
01:00:39,740 --> 01:00:41,549
Không, cậu mới là con rối.

1026
01:00:41,740 --> 01:00:42,707
Không, ông là con rối.

1027
01:00:42,780 --> 01:00:44,066
Đây là người sẽ cứu mạng chúng ta?

1028
01:00:44,220 --> 01:00:45,506
Nhìn kìa, cậu là con rối.

1029
01:00:47,020 --> 01:00:49,022
Thật gớm ghiếc, tôi thích nó.

1030
01:00:49,180 --> 01:00:51,751
Chủ đề mới, tất cả chúng ta sẽ chết.

1031
01:00:51,900 --> 01:00:54,870
Ồ vậy không được rồi, nỗi sợ hãi sẽ giết chúng ta nhanh hơn.

1032
01:00:55,020 --> 01:00:57,626
Hãy buông vũ khí và mở rộng tâm hồn.

1033
01:00:57,780 --> 01:00:59,066
Chết chết!

1034
01:01:00,060 --> 01:01:01,425
Thật sao?

1035
01:01:01,580 --> 01:01:04,584
Tôi sẽ đợi, tôi có nhiều thời gian nhất thế giới này.

1036
01:01:08,140 --> 01:01:09,983
Không phải, không ai có thể sống được. Không ai trong chúng ta.

1037
01:01:10,140 --> 01:01:13,747
Nhìn đi, có một cục đá ở trên trời.

1038
01:01:13,940 --> 01:01:15,430
Ý cậu là ngôi sao màu tím

1039
01:01:15,540 --> 01:01:17,065
đang sáng lên từng phút đó hả?

1040
01:01:17,300 --> 01:01:19,382
Nó bị làm sao, tôi thấy nó ổn mà.

1041
01:01:20,100 --> 01:01:21,989
Cùng với tất cả sự tôn trọng với

1042
01:01:22,100 --> 01:01:23,261
vua uốn dẻo.

1043
01:01:23,420 --> 01:01:25,309
Đó là một tiểu hành tinh, nó bị từ trường lôi kéo và

1044
01:01:25,420 --> 01:01:27,149
lao thẳng về phía chúng ta.

1045
01:01:27,260 --> 01:01:29,103
Aha!

1046
01:01:29,220 --> 01:01:31,427
Chắc nó thèm khát những cục pha lê từ trường này.

1047
01:01:31,620 --> 01:01:32,860
Mà làm sao tránh được,

1048
01:01:32,940 --> 01:01:34,465
chúng thực sự rất quyến rũ?

1049
01:01:34,620 --> 01:01:36,782
Cậu có biết là nó đã giúp chúng ta trường sinh?

1050
01:01:36,940 --> 01:01:39,420
Tôi đã 400 tuổi rồi đó.

1051
01:01:39,500 --> 01:01:41,104
Chuyện đó thật vô lý.

1052
01:01:41,300 --> 01:01:44,065
Đúng vậy, tôi đã 326 tuổi.

1053
01:01:44,180 --> 01:01:46,990
Anh trông chẳng già hơn người 275 là mấy.

1054
01:01:47,580 --> 01:01:50,789
Chúng tôi trẻ, vui cẻ và khỏe. Và chúng tôi sẽ mãi mãi như vậy.

1055
01:01:50,940 --> 01:01:53,625
Cảm ơn, Geotopia.

1056
01:01:53,780 --> 01:01:55,509
Có vẻ tất cả đều tốt đẹp,

1057
01:01:55,660 --> 01:01:58,345
nhưng làm thế nào để tống nó vào không gian.

1058
01:01:58,500 --> 01:02:00,662
Xin lỗi, cậu muốn phá nhà chúng tôi phải không?

1059
01:02:00,860 --> 01:02:02,624
Thì trước sau gì cũng sập thôi.

1060
01:02:02,820 --> 01:02:04,982
Nhưng nếu chúng ta đẩy được tảng đá bị nhiễm từ này

1061
01:02:05,100 --> 01:02:06,181
lên tầng khí quyển.

1062
01:02:06,340 --> 01:02:09,150
Nó sẽ đổi đường đi của tiểu hành tinh và cứu mạng mọi người.

1063
01:02:09,300 --> 01:02:10,711
Ông nghĩ sao?

1064
01:02:11,140 --> 01:02:12,141
Caterpillar!

1065
01:02:13,780 --> 01:02:16,624
Ồ, vậy là đồng ý, hay là...?

1066
01:02:16,700 --> 01:02:17,701
Oh.

1067
01:02:17,820 --> 01:02:20,346
Có rất nhiều sự thù địch

1068
01:02:20,460 --> 01:02:21,507
sau lưng các cậu.

1069
01:02:22,340 --> 01:02:23,501
Ngài Lama, làm sao để...

1070
01:02:23,660 --> 01:02:26,345
Nhảy Birdies, lắc lư, khoai tây nghiền.

1071
01:02:26,500 --> 01:02:28,787
Tôi vốn ngưỡng mộ sự khéo léo của ông,

1072
01:02:28,940 --> 01:02:30,101
giờ làm sao để tống khứ

1073
01:02:30,180 --> 01:02:31,625
được cái tảng đá quỷ quái này?

1074
01:02:31,780 --> 01:02:33,544
Cậu không thể, đó là điều bất khả thi.

1075
01:02:34,300 --> 01:02:36,143
Tôi mệt rồi.

1076
01:02:37,980 --> 01:02:39,186
Rất vui được gặp các cậu.

1077
01:02:39,340 --> 01:02:41,502
Khi nào cần, cứ gọi, tôi sẽ sẵn sàng.

1078
01:02:43,340 --> 01:02:44,387
Hmm.

1079
01:02:44,500 --> 01:02:47,185
Vậy đó, cơ hội cuối cùng của chúng ta.

1080
01:02:47,340 --> 01:02:48,466
Chúng ta sẽ chết.

1081
01:02:48,660 --> 01:02:50,901
Phải, tất cả những gì chúng ta có
là lớp học yoga miễn phí.

1082
01:02:51,060 --> 01:02:53,631
Nói đến chuyện đó.

1083
01:02:53,700 --> 01:02:55,225
Mọi người giúp tôi được không?

1084
01:02:55,380 --> 01:02:58,031
Mũi tôi sắp ngập vào mông mất rồi.

1085
01:02:58,300 --> 01:03:00,985
Ah... sid. Sao cậu lại có hai cái đuôi vậy?

1086
01:03:01,140 --> 01:03:02,790
Ta cũng ở đây.

1087
01:03:09,540 --> 01:03:11,030
Đừng khóc mà.

1088
01:03:11,220 --> 01:03:12,665
Hãy nhìn mặt tích cực.

1089
01:03:12,980 --> 01:03:16,109
Mình sẽ được thấy lại.
Những chuyện cũ trước đây.

1090
01:03:16,700 --> 01:03:20,261
Nghĩa là... anh sẽ được gặp và yêu em...

1091
01:03:20,420 --> 01:03:21,751
Thêm một lần thứ hai.

1092
01:03:23,060 --> 01:03:25,062
Chỉ có anh mới làm ngày tận thế vui

1093
01:03:25,180 --> 01:03:26,784
như có chuyện tốt thôi.

1094
01:03:32,100 --> 01:03:34,182
Bọn mình đã làm tốt chuyện nuôi con bé.

1095
01:03:34,340 --> 01:03:35,944
Nó mạnh mẽ hơn mình nghĩ.

1096
01:03:36,100 --> 01:03:39,582
Nếu là hai ngày trước anh sẽ đánh đổi mọi thứ để giữ nó bên cạnh.

1097
01:03:39,740 --> 01:03:42,903
Giờ, anh sẽ đánh đổi mọi thứ chỉ để thấy nó lấy chồng

1098
01:03:43,020 --> 01:03:44,545
Và bỏ đi.

1099
01:03:44,700 --> 01:03:47,590
Chơi với con cái.
Khiêu vũ cùng chồng.

1100
01:03:47,740 --> 01:03:50,027
Mắng mỏ khi nó dám quên ngày kỉ niệm đám cưới.

1101
01:03:52,700 --> 01:03:54,270
Mình đã sống trọn vẹn phải không?

1102
01:03:54,900 --> 01:03:57,904
Nhà mình, anh, em và Peaches.

1103
01:03:58,100 --> 01:03:59,465
Trọn vẹn.

1104
01:04:04,300 --> 01:04:05,950
Ôi Brooke.

1105
01:04:06,100 --> 01:04:07,625
Em thật là đáng yêu.

1106
01:04:07,820 --> 01:04:10,107
Em làm anh liêu xiêu.

1107
01:04:10,580 --> 01:04:13,106
Em cá là với ai anh cũng nói vậy.

1108
01:04:13,260 --> 01:04:16,184
Thí có, nhưng bình thường họ đánh anh ốm đòn luôn.

1109
01:04:17,620 --> 01:04:19,782
Oh! Anh đúng là một người lãng mạn.

1110
01:04:20,580 --> 01:04:23,424
Em biết là chuyện này nghe rất là táo bạo, nhưng...

1111
01:04:24,980 --> 01:04:26,789
Anh sẽ bên em suốt đời chứ?

1112
01:04:26,980 --> 01:04:29,586
Brook, anh không biết phải nói gì.

1113
01:04:29,740 --> 01:04:31,663
Mình mới chỉ gặp nhau có 12 phút thôi mà.

1114
01:04:31,820 --> 01:04:33,504
Em làm gì mà gấp vậy?

1115
01:04:33,660 --> 01:04:35,264
Yes! Cuối cùng thì mình

1116
01:04:35,340 --> 01:04:37,820
cũng thoát kiếp FA rồi.

1117
01:04:38,140 --> 01:04:39,869
Viên kim cương, anh cần kim cương.

1118
01:04:39,980 --> 01:04:41,106
Anh cần phải tìm ở đâu để... à...?

1119
01:04:41,340 --> 01:04:43,149
Tuyệt vời.

1120
01:04:44,420 --> 01:04:47,026
Không, không, không Sid, anh yêu!
Đừng làm vậy.

1121
01:04:47,180 --> 01:04:52,869
Anh sẽ làm cho tất cả mọi người...
anh... yêu.

1122
01:05:05,500 --> 01:05:06,501
Whoopsies!

1123
01:05:06,580 --> 01:05:07,786
Ôi không.

1124
01:05:07,860 --> 01:05:10,830
Đồ đầu toàn phân.

1125
01:05:10,980 --> 01:05:12,550
Ông nói cô ấy hay tôi?

1126
01:05:13,100 --> 01:05:15,501
Bức tường này là thứ duy nhất duy trì tuổi trẻ.

1127
01:05:15,660 --> 01:05:19,460
Giờ thì thôi rồi.

1128
01:05:20,700 --> 01:05:22,111
Giờ thì tôi nghĩ là tôi bị sốt rét rồi,

1129
01:05:22,180 --> 01:05:23,909
cảm ơn nhiều nha, đồ ngốc.

1130
01:05:24,060 --> 01:05:25,983
Bình tĩnh đi La ma.

1131
01:05:26,140 --> 01:05:27,824
Đây chính là người tình của đời tôi.

1132
01:05:27,900 --> 01:05:28,981
Anh ấy không cố ý.

1133
01:05:29,140 --> 01:05:30,301
Không cố ý ư?

1134
01:05:30,460 --> 01:05:32,224
Ai quan tâm chứ?

1135
01:05:32,340 --> 01:05:33,387
Quá thất vọng.

1136
01:05:33,540 --> 01:05:35,747
300 năm hòa bình. Vì 1 kẻ phá hoại.

1137
01:05:35,900 --> 01:05:40,064
Làm gì cũng sai, đụng đâu cũng vỡ.

1138
01:05:40,220 --> 01:05:43,190
Tôi đau đầu quá.

1139
01:05:54,580 --> 01:05:55,866
Ôi Brooke.

1140
01:05:56,020 --> 01:05:58,102
Mấy người đã già.

1141
01:05:58,260 --> 01:06:00,262
Hàng quá hạn rồi không dùng được.

1142
01:06:00,420 --> 01:06:02,900
Ai bảo lái máy bay bà già chứ!

1143
01:06:03,260 --> 01:06:05,262
Tôi xin lỗi, thưa ngài Lama...

1144
01:06:05,380 --> 01:06:08,031
Xin lỗi, xin lỗi

1145
01:06:08,100 --> 01:06:09,465
có giúp mọc lại bức tường không?

1146
01:06:09,540 --> 01:06:10,701
Không...

1147
01:06:12,660 --> 01:06:14,549
Tôi cần phải đi tắm bùn và mát xa

1148
01:06:14,700 --> 01:06:15,906
Tôi cần phải xả cơn giận ra ngoài.

1149
01:06:16,060 --> 01:06:18,950
Xả ra ngoài!

1150
01:06:19,100 --> 01:06:21,421
Tôi đã kìm nén quá lâu.

1151
01:06:23,220 --> 01:06:25,700
Tôi muốn đấm thứ gì đó.

1152
01:06:26,220 --> 01:06:28,871
Đây rồi, năng lượng bị kìm nén.

1153
01:06:29,020 --> 01:06:30,784
Thiết bị đẩy mạnh mẽ nhất trái đất

1154
01:06:30,900 --> 01:06:32,265
đang trước mắt chúng ta.

1155
01:06:32,420 --> 01:06:34,548
Ai, ông già nhỏ này ư?

1156
01:06:36,380 --> 01:06:37,791
Núi lửa phun trào,

1157
01:06:37,940 --> 01:06:39,749
chính là tính chất của mắc ma.

1158
01:06:40,020 --> 01:06:42,751
Việc chúng ta cần làm là bịt tất cả các lỗ thông hơi xung quanh đó.

1159
01:06:44,260 --> 01:06:45,261
Đó là kế hoạch điên rồ.

1160
01:06:45,340 --> 01:06:46,421
Anh điên thì có.

1161
01:06:46,580 --> 01:06:48,105
Chẳng có ích gì đâu.

1162
01:06:48,220 --> 01:06:49,745
Anh là ai? Một giáo sư về logic?

1163
01:06:49,940 --> 01:06:52,791
Hay giáo sư mèo con thích meo meo meo?

1164
01:06:53,980 --> 01:06:55,709
Thấy chưa?

1165
01:06:55,780 --> 01:06:57,782
Anh sắp xếp tới một vụ nổ rồi ta phải khổ sở.

1166
01:06:58,660 --> 01:07:00,822
Vậy mà cậu gọi mình là giáo sư.

1167
01:07:01,620 --> 01:07:03,224
Rồi, chúng ta cần chuyển tất cả pha lê

1168
01:07:03,300 --> 01:07:04,790
vào ngọn núi lửa ngay bây giờ, nhanh lên.

1169
01:07:04,940 --> 01:07:06,101
Không,

1170
01:07:06,260 --> 01:07:07,785
tôi sẽ không cho ai mang pha lê đi.

1171
01:07:07,900 --> 01:07:10,710
Ta cần chúng để xây dựng lại thánh địa này.

1172
01:07:12,820 --> 01:07:16,666
Không, tôi sẽ không cho ai mang pha lê đi.

1173
01:07:16,820 --> 01:07:17,821
Không, tôi sẽ không cho ai mang pha lê đi.

1174
01:07:17,900 --> 01:07:19,664
Chúng đến từ trên trời.

1175
01:07:19,780 --> 01:07:21,544
Và giờ là lúc đưa chúng trở lại.

1176
01:07:21,620 --> 01:07:22,587
Không đúng.

1177
01:07:22,660 --> 01:07:24,310
Đúng, đồ dê già.

1178
01:07:24,460 --> 01:07:26,986
Thay đổi không phải là dễ, nhưng cuộc sống là vậy.

1179
01:07:27,140 --> 01:07:29,347
Đã đến lúc chúng ta phải chấp nhận chuyện đó.

1180
01:07:29,500 --> 01:07:31,502
Dù ông có thích hay không, tôi mặc kệ.

1181
01:07:31,660 --> 01:07:32,661
Không!

1182
01:07:32,860 --> 01:07:36,182
Nghe này Lama, tôi sẽ nổi điên và cho ông một trận đấy.

1183
01:07:36,340 --> 01:07:37,944
Giờ hoặc ông tham gia hoặc đi

1184
01:07:38,100 --> 01:07:40,182
mà xoắn mình lại thành cái bánh quẩy.

1185
01:07:40,300 --> 01:07:42,029
Và liệu mà tránh khỏi đường của chúng tôi.

1186
01:07:42,180 --> 01:07:43,591
Đi nào tất cả mọi người.

1187
01:07:43,660 --> 01:07:45,503
Nhặt hết tất cả pha lê mà mình nhìn thấy.

1188
01:07:45,660 --> 01:07:47,469
Và hãy nhớ,

1189
01:07:47,620 --> 01:07:50,146
lấy chân nhặt cho nhanh.

1190
01:07:50,460 --> 01:07:52,030
Quá trễ.

1191
01:07:54,820 --> 01:07:56,663
Nghe rõ đây, biệt đội bảo vệ hành tinh.

1192
01:07:56,820 --> 01:07:59,107
Bước 1: Tăng áp suất bên trong

1193
01:07:59,220 --> 01:08:01,541
ngọn núi lửa bằng cách chặn các lỗ thông hơi lại.

1194
01:08:02,500 --> 01:08:03,501
Không được chừa lỗ nào.

1195
01:08:03,660 --> 01:08:04,786
Nếu như vẫn còn,

1196
01:08:04,940 --> 01:08:06,942
áp suất sẽ không đủ.

1197
01:08:12,020 --> 01:08:15,308
Bước 2: Chuyển các viên pha lê to nhất

1198
01:08:15,380 --> 01:08:16,506
lên miệng núi lửa.

1199
01:08:16,660 --> 01:08:18,583
Chúng ta phải phóng nó lên thật cao.

1200
01:08:18,660 --> 01:08:20,469
Đẻ kéo tiểu hành tinh chệch khỏi quỹ đạo.

1201
01:08:24,460 --> 01:08:26,189
- Heave!
- Ho!

1202
01:08:26,340 --> 01:08:28,069
- Heave!
- Ho!

1203
01:08:28,220 --> 01:08:30,029
Ok xong sáu mảnh,

1204
01:08:30,180 --> 01:08:32,182
bye bye tiểu hành tinh.

1205
01:08:32,540 --> 01:08:33,541
- Whoo!
- #Asteroid!

1206
01:08:33,700 --> 01:08:34,701
#WhatDoesHashTagMean?

1207
01:08:34,860 --> 01:08:36,385
#IDon'tKnowButItSoundsCool!

1208
01:08:36,540 --> 01:08:37,541
#Totally!

1209
01:08:37,660 --> 01:08:39,150
Tôi mệt rồi.

1210
01:08:41,860 --> 01:08:44,261
Đến đây nào các bạn. Ném xuống hố,

1211
01:08:44,420 --> 01:08:45,910
mảnh pha lê nào cũng cần.

1212
01:08:56,700 --> 01:08:57,986
Chúng ta làm nhanh

1213
01:08:58,060 --> 01:08:59,949
hơn tôi dự đoán 6 phút.

1214
01:09:01,100 --> 01:09:03,023
Làm tốt lắm mọi người. Mọi việc đều rất thuận lợi.

1215
01:09:27,860 --> 01:09:30,591
Tin xấu.
Có ai ở trên đó không thích chúng ta.

1216
01:09:30,740 --> 01:09:32,981
Chúng ta bị chậm tiến độ 6 phút rồi.

1217
01:09:34,140 --> 01:09:37,064
Nhanh gấp đôi mọi người ơi.

1218
01:09:43,260 --> 01:09:44,466
Chúng ta cần nhiều mảnh pha lê lớn.

1219
01:09:57,460 --> 01:09:58,746
Chúng ta có địch.

1220
01:09:58,900 --> 01:10:00,948
Tôi đã chuẩn bị một chiếc bánh bông lan.

1221
01:10:07,420 --> 01:10:08,945
Chúng ta có địch.

1222
01:10:09,140 --> 01:10:11,347
Chúng ta có địch.

1223
01:10:13,140 --> 01:10:14,471
Xin lỗi chuyện này nha.

1224
01:10:14,580 --> 01:10:16,423
Ta đang rất khó xử.

1225
01:10:19,300 --> 01:10:22,622
Đó là những gì ta mong đợi. Giết hắn đi.

1226
01:10:22,820 --> 01:10:24,424
Khoan, Mấy người không hiểu à.

1227
01:10:24,580 --> 01:10:26,025
Thấy nó chưa?

1228
01:10:26,140 --> 01:10:28,142
Nếu tiểu hành tinh đó đến, chúng ta sẽ chết.

1229
01:10:28,300 --> 01:10:29,870
Chúng ta sẽ chết.

1230
01:10:32,300 --> 01:10:33,790
Ngươi sai rồi.

1231
01:10:33,860 --> 01:10:35,988
Trong khi các ngươi chạy trốn để giữ mạng.

1232
01:10:36,140 --> 01:10:40,464
Bọn ta sẽ bay trên trời cao.
Ngao du bên trên mọi thứ.

1233
01:10:41,540 --> 01:10:44,669
Đó là điều ngu xuẩn nhất mà ta từng nghe.

1234
01:10:45,380 --> 01:10:48,031
Bọn ta sẽ an toàn nhu lũ chim nhỏ xíu.

1235
01:10:48,660 --> 01:10:50,503
Tại đen thôi.

1236
01:10:51,980 --> 01:10:53,789
Tại không may quá nhiều?

1237
01:10:55,620 --> 01:10:59,022
Con nói rồi, con đã đúng.
Làm gì có thiên đường nào.

1238
01:10:59,180 --> 01:11:02,901
Cái gì? Con không muốn bị chết sớm đâu.

1239
01:11:03,020 --> 01:11:06,627
Đó thấy chưa, làm ơn đi.
Chúng ta không còn nhiều thời gian đâu.

1240
01:11:07,540 --> 01:11:09,827
Còn đợi chờ gì nữa? Ra tay đi.

1241
01:11:09,980 --> 01:11:12,460
Không, cha. Con không nghe cha đâu.

1242
01:11:12,660 --> 01:11:14,901
Cha biết con yêu điều gì ở gia đình mình không?

1243
01:11:15,060 --> 01:11:16,824
Bởi vì chúng ta còn sống.

1244
01:11:16,980 --> 01:11:18,141
Có những chuyện còn quan trọng hơn

1245
01:11:18,220 --> 01:11:19,710
thể diện của cha lúc này.

1246
01:11:19,860 --> 01:11:21,510
Nếu cha yêu quý bọn con.

1247
01:11:21,660 --> 01:11:23,424
Thì cha không nên giết ông ấy.

1248
01:11:23,580 --> 01:11:25,548
Ông ta sẽ giúp được cha đó.

1249
01:11:25,700 --> 01:11:27,907
Cha! Con ghét phải nói ra.

1250
01:11:28,020 --> 01:11:30,182
Nhưng em trai bé bỏng của con nói đúng.

1251
01:11:30,340 --> 01:11:33,822
Là một người cha, tôi sẽ hợp tác với kẻ thù của mình.

1252
01:11:34,020 --> 01:11:37,706
Để đảm bảo tương lai tươi sáng cho con cái của tôi.

1253
01:11:45,660 --> 01:11:47,867
Quân viện binh đã xuất hiện rồi.

1254
01:11:55,380 --> 01:11:58,589
Được rồi các con. Dẫn đường đi.

1255
01:12:03,780 --> 01:12:06,590
Thì ra âm thanh tán thành là như vậy.

1256
01:12:08,260 --> 01:12:09,705
Hãy sử dụng siêu năng lực

1257
01:12:09,780 --> 01:12:11,703
mạnh mẽ của khủng long.

1258
01:12:14,860 --> 01:12:16,305
Beep, beep, beep.

1259
01:12:24,900 --> 01:12:26,390
Coi chừng, mấy đứa!

1260
01:12:35,980 --> 01:12:38,506
Con chồn đã hạ cánh.

1261
01:12:38,580 --> 01:12:42,266
Tôi sẽ đảy nó xuống.
Đi tìm Peaches và Ellie.

1262
01:12:43,940 --> 01:12:45,942
Không.

1263
01:12:46,100 --> 01:12:48,671
Con sẽ giúp cha. Chúng ta cùng nhau đẩy.

1264
01:12:54,140 --> 01:12:55,630
Mẹ, họ đâu rồi?

1265
01:12:57,140 --> 01:13:00,781
Ellie, chúng ta phải đưa mọi người xuống chân núi lửa.

1266
01:13:00,980 --> 01:13:03,426
Này, tôi hết bánh rồi, nhưng tôi còn một cái xúc xích nữa.

1267
01:13:03,580 --> 01:13:04,581
Nhanh lên, nhanh lên.

1268
01:13:04,740 --> 01:13:05,821
Xúc xích ngon lắm.

1269
01:13:05,980 --> 01:13:06,981
Đi thôi bà ngoại!

1270
01:13:14,980 --> 01:13:17,142
Không được.

1271
01:13:19,700 --> 01:13:21,668
Mad air on the half - Pipe!

1272
01:13:21,820 --> 01:13:23,788
Manny! Con có cách này.

1273
01:13:23,940 --> 01:13:25,783
Mình phải thả cho pha lê tự lăn đi.

1274
01:13:25,940 --> 01:13:28,386
Chúng ta đang cố đẩy nó vào miệng núi lửa, phải không?

1275
01:13:28,540 --> 01:13:32,340
Manny, điều duy nhất con muốn nói với Peaches là.

1276
01:13:32,500 --> 01:13:34,184
... một cuộc sống với cô ấy, và chúng minh bản thân với cha.

1277
01:13:34,340 --> 01:13:36,991
Đúng rồi, hai điều. Con muốn 2 điều.

1278
01:13:37,180 --> 01:13:40,389
Vậy cha thật sự nghĩ con sẽ phí cơ hội duy nhất mà con có sao?

1279
01:13:43,340 --> 01:13:44,830
Được rồi, làm thôi

1280
01:13:45,020 --> 01:13:47,182
Đếm đến 3. Một.

1281
01:13:47,340 --> 01:13:48,341
Hai.

1282
01:13:48,700 --> 01:13:50,350
Ba!

1283
01:14:01,580 --> 01:14:03,503
Họ đang làm cái gì vậy?

1284
01:14:20,660 --> 01:14:22,230
Có được không?

1285
01:14:28,700 --> 01:14:32,227
Được, tôi lấy lại những gì mà tôi từng nói với cậu.

1286
01:14:32,380 --> 01:14:34,144
Đợi đã, là sao?

1287
01:14:34,220 --> 01:14:35,221
Huh?

1288
01:14:37,900 --> 01:14:39,390
Ra khỏi chỗ này thôi.

1289
01:15:02,300 --> 01:15:03,426
Chuyện gì vậy?

1290
01:15:03,580 --> 01:15:06,151
Có lẽ trời yên tĩnh trước khi nổi giông bão.

1291
01:15:06,700 --> 01:15:07,940
Hmm.

1292
01:15:34,660 --> 01:15:35,661
Eddie!

1293
01:15:35,780 --> 01:15:37,225
Whoa! Whoa! Whoa!

1294
01:16:01,420 --> 01:16:03,821
Chúng ta làm được rồi.

1295
01:16:08,100 --> 01:16:09,704
Tôi đã nói là chúng ta sẽ làm được mà.

1296
01:16:09,860 --> 01:16:12,022
Yeah, baby!

1297
01:16:12,260 --> 01:16:13,944
Whoo - Hoo! Yeah! Oh!

1298
01:16:16,100 --> 01:16:17,101
Hmm.

1299
01:16:17,180 --> 01:16:19,069
Ông định làm gì vậy?

1300
01:16:20,340 --> 01:16:21,580
Sự ra đi của hòn đá ngu ngốc,

1301
01:16:21,660 --> 01:16:23,310
ta đã ngăn cản được ngày tận thế.

1302
01:16:24,540 --> 01:16:27,066
- Yes! Yeah! Whoa!
- All right!

1303
01:16:27,180 --> 01:16:30,184
Nào, con trai. Chào mừng con đến với gia đình ta.

1304
01:16:34,660 --> 01:16:36,901
Và anh, đồ dừa.

1305
01:16:37,060 --> 01:16:39,062
Tôi sẽ không nghi ngờ anh lần nữa.

1306
01:16:39,220 --> 01:16:41,507
Thấy chưa?

1307
01:16:41,700 --> 01:16:43,304
Cha luôn đúng.

1308
01:16:50,020 --> 01:16:51,704
Hãy nhớ lấy điều này khi con lớn lên.

1309
01:16:51,860 --> 01:16:54,591
Em có chắc muốn cưới anh?

1310
01:16:55,060 --> 01:16:57,222
Ôi Sid, em ước em có thể.

1311
01:16:57,420 --> 01:16:59,821
Nhưng chúng ta đều biết, đó là cách tốt nhất.

1312
01:16:59,980 --> 01:17:02,870
Cuộc sống phía trước đang chờ chúng ta.

1313
01:17:03,020 --> 01:17:04,863
Bà sống với chúng ta?

1314
01:17:05,020 --> 01:17:08,024
Đùa tôi à? Đêm nay là đêm đẹp nhất.

1315
01:17:08,180 --> 01:17:11,741
Tối nay sẽ nhảy múa, vui đùa và ngày mai sẽ đến.

1316
01:17:11,940 --> 01:17:13,066
You coming, Gladys?

1317
01:17:13,180 --> 01:17:14,784
Cái đó chỉ dành cho bọn trẻ!

1318
01:17:14,900 --> 01:17:18,347
Cái gì, tôi chẳng nghe thấy ông nói gì cả.

1319
01:17:18,500 --> 01:17:20,662
Cái gì, tôi chẳng nghe thấy bà nói gì cả.

1320
01:17:20,860 --> 01:17:23,591
Anh mãi mãi là tình yêu của em!

1321
01:17:24,420 --> 01:17:26,263
Này.

1322
01:17:26,420 --> 01:17:27,581
Wow!

1323
01:17:28,580 --> 01:17:29,627
Đợi một chút.

1324
01:17:34,380 --> 01:17:36,382
Nó trông giống anh đấy.

1325
01:17:36,540 --> 01:17:38,588
Và bây giờ chúng ta sẽ bên nhau mãi mãi.

1326
01:17:43,580 --> 01:17:45,070
Tạm biệt, anh chàng đẹp trai,

1327
01:17:45,260 --> 01:17:46,546
Tạm biệt Sid.

1328
01:18:00,300 --> 01:18:01,631
Cần thêm nhiều đấy.

1329
01:18:01,740 --> 01:18:02,901
Cô ấy nói đúng.

1330
01:18:11,940 --> 01:18:14,784
Shangri Lama đã trở lại, baby.

1331
01:18:14,900 --> 01:18:16,140
Ooh. Ah! Mmm.

1332
01:18:20,300 --> 01:18:21,301
Gladys?

1333
01:18:23,340 --> 01:18:25,991
Xin chào gấu Teddy.

1334
01:18:27,620 --> 01:18:29,224
Mmm-hmm.

1335
01:18:29,300 --> 01:18:33,146
Nước có vẻ như đang ấm lên ấy nhỉ.

1336
01:18:33,660 --> 01:18:35,424
Tuyệt, chúng ta sẽ không bao giờ già.

1337
01:18:35,500 --> 01:18:37,582
"Fountain of Never Getting Old!"

1338
01:18:38,300 --> 01:18:40,302
Đặt tên nó là gì nhỉ.

1339
01:18:54,820 --> 01:18:56,629
Cô dâu đâu rồi? Sao tôi không thấy cô dâu?

1340
01:18:56,780 --> 01:18:58,669
Vì cậu đang nói chuyện với cành cây.

1341
01:18:58,820 --> 01:18:59,946
Mẹ chưa thể nói được, mẹ đang ở đám cưới.

1342
01:19:00,020 --> 01:19:01,021
What do you mean you can't talk?

1343
01:19:01,140 --> 01:19:02,107
Who are you with?

1344
01:19:02,180 --> 01:19:03,864
Ồ, xin lỗi?

1345
01:19:04,020 --> 01:19:07,183
Có đúng là tiểu hành tinh sẽ không đâm vào trái đất?

1346
01:19:07,340 --> 01:19:08,910
Um...

1347
01:19:08,980 --> 01:19:11,347
Đó là một câu chuyện rất đáng sợ, phải không

1348
01:19:11,500 --> 01:19:12,786
You think you can handle it?

1349
01:19:12,940 --> 01:19:14,305
Yeah.

1350
01:19:14,460 --> 01:19:15,541
Thật khủng khiếp?

1351
01:19:16,020 --> 01:19:17,021
Đúng, chúng ta đã...

1352
01:19:17,180 --> 01:19:18,386
Hi!

1353
01:19:18,540 --> 01:19:19,871
Chỉ mất 5 phút ở giữa đêm.

1354
01:19:20,020 --> 01:19:21,863
Và chúng ta đã đến chỗ ngọn núi lửa.

1355
01:19:21,980 --> 01:19:23,869
Và đối mặt với sự diệt vong của thế giới.

1356
01:19:24,020 --> 01:19:26,500
Oh, còn các con zombie nữa chứ.

1357
01:19:26,700 --> 01:19:29,180
Chúng ta sẽ là cha mẹ tuyệt vời phải không?

1358
01:19:30,180 --> 01:19:31,420
Vì vậy, anh cũng sẽ cố gắng.

1359
01:19:31,500 --> 01:19:32,706
Con không biết.

1360
01:19:34,020 --> 01:19:36,705
Con không biết những gì con đang làm.

1361
01:19:36,860 --> 01:19:40,182
Nghe mẹ này, Chuyện đó rất bình thường phải không?

1362
01:19:40,380 --> 01:19:41,541
Được rồi, mọi người đều ủng hộ con mà.

1363
01:19:41,700 --> 01:19:42,826
Chuyện gì vậy?

1364
01:19:42,980 --> 01:19:43,981
Chỉ là...

1365
01:19:44,140 --> 01:19:47,269
con không thể đi. Làm sao con có thể ra ngoài đó được?

1366
01:19:47,420 --> 01:19:49,229
Con không thể rời xa cha mẹ được.

1367
01:19:53,980 --> 01:19:55,869
Này. Con yêu.

1368
01:19:56,060 --> 01:19:58,222
Con có nhớ lần đầu tiên chúng ta chơi môn hockey?

1369
01:19:58,380 --> 01:20:00,064
Con đã rất sợ và không dám đi trên băng

1370
01:20:00,180 --> 01:20:01,386
vì mặt băng quá trơn.

1371
01:20:02,900 --> 01:20:05,426
Và con còn nhớ lúc ta đỡ con khi con bắt đầu trượt?

1372
01:20:05,580 --> 01:20:08,060
Và khi biết con đã sẵn sàng, ta đã thả con ra.

1373
01:20:08,540 --> 01:20:10,861
Ôi, cha!

1374
01:20:11,020 --> 01:20:14,183
Giờ con đã sẵn sàng.
Quyết định là do con.

1375
01:20:14,340 --> 01:20:16,786
Mẹ biết thằng bé phải là người rất đặc biệt

1376
01:20:16,900 --> 01:20:18,061
mới lọt vào mắt con.

1377
01:20:18,220 --> 01:20:21,064
Và con đã chọn nó. Như mẹ đã từng.

1378
01:20:21,220 --> 01:20:23,029
Đó là lựa chọn của con,

1379
01:20:23,100 --> 01:20:25,102
khám phá thế giới, theo đuổi ước mơ của mình.

1380
01:20:26,020 --> 01:20:28,068
Và bất cứ khi nào con quyết định trở về.

1381
01:20:28,540 --> 01:20:30,269
Chúng ta vẫn chào đón con, được chứ?

1382
01:20:40,420 --> 01:20:42,104
Okay.

1383
01:20:42,940 --> 01:20:44,226
Oh.

1384
01:21:20,100 --> 01:21:21,306
Con có đồng ý cưới Julian làm chồng không?

1385
01:21:21,460 --> 01:21:22,461
Con đồng ý.

1386
01:21:22,620 --> 01:21:23,667
Con đồng ý lấy Peaches làm vợ?

1387
01:21:23,980 --> 01:21:25,311
Con đồng ý.

1388
01:21:26,460 --> 01:21:28,303
Tôi xin tuyên bố họ đã là vợ chồng.

1389
01:21:45,500 --> 01:21:46,831
Sid!

1390
01:21:46,980 --> 01:21:48,186
Brooke!

1391
01:21:57,660 --> 01:21:59,185
Oh! Whoa! Ow!

1392
01:21:59,300 --> 01:22:00,267
Oops!

1393
01:22:00,340 --> 01:22:01,830
Chuyện này thật khó tin.

1394
01:22:02,020 --> 01:22:04,671
Em đã trẻ lại rồi, và anh vẫn còn độc thân.

1395
01:22:04,820 --> 01:22:07,300
Có lẽ vũ trụ bao la đã mỉm cười với chúng ta.

1396
01:22:07,460 --> 01:22:09,189
Anh có rất nhiều điều muốn hỏi em.

1397
01:22:09,340 --> 01:22:11,342
Có chuyện gì? Sao em tìm được anh?

1398
01:22:11,500 --> 01:22:12,831
Kể cho anh biết đi!

1399
01:22:12,900 --> 01:22:15,221
Ngậm cái miệng nhỏ của anh lại

1400
01:22:15,340 --> 01:22:16,501
và lắng tai nghe.

1401
01:22:17,300 --> 01:22:21,021
Và bài hát này xin tặng cho tình yêu của đời em.

1402
01:22:21,500 --> 01:22:23,582
Gã đó ư? Nghiêm túc chứ?

1403
01:22:23,740 --> 01:22:28,541
Oh, oh, Sid

1404
01:22:28,700 --> 01:22:30,543
Sid, cưng

1405
01:22:31,180 --> 01:22:35,071
em khiến anh hạnh phúc biết bao.

1406
01:22:36,740 --> 01:22:38,868
Oh I never knew I would make it out

1407
01:22:39,020 --> 01:22:41,864
And come this far, oh I never knew I

1408
01:22:42,060 --> 01:22:44,825
Would see the day we come together

1409
01:22:45,020 --> 01:22:47,227
Oh, it's not like anything I've ever

1410
01:22:47,340 --> 01:22:48,341
Whoa!

1411
01:22:53,780 --> 01:22:54,941
You

1412
01:22:55,100 --> 01:22:56,181
You make me happy

1413
01:22:56,900 --> 01:22:58,629
You keep me laughing

1414
01:22:58,780 --> 01:23:01,784
You make my world a better place

1415
01:23:01,940 --> 01:23:03,385
My superstar, my superstar

1416
01:23:03,580 --> 01:23:05,901
You shine so bright into my heart

1417
01:23:06,060 --> 01:23:07,710
My superstar, my superstar

1418
01:23:07,860 --> 01:23:09,908
You shine so bright into my heart

1419
01:23:10,060 --> 01:23:13,030
My super crew
Stick together like super glue

1420
01:23:13,180 --> 01:23:15,103
We got the moves like yeah

1421
01:23:15,300 --> 01:23:16,426
We're shining bright

1422
01:23:16,540 --> 01:23:18,304
Throw your hands up to the blue sky

1423
01:23:18,900 --> 01:23:21,631
You, you make me happy

1424
01:23:21,780 --> 01:23:22,781
Sid?

1425
01:23:22,900 --> 01:23:24,061
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ nói ra,

1426
01:23:24,140 --> 01:23:25,630
nhưng đây là một đám cưới tuyệt vời.

1427
01:23:25,780 --> 01:23:27,111
I owe you bigtime, pal.

1428
01:23:27,260 --> 01:23:28,591
Dĩ nhiên.

1429
01:23:28,740 --> 01:23:30,390
-  Còn đây là hóa đơn.
- Gì?

1430
01:23:30,540 --> 01:23:32,304
Tiền bánh cho đám cưới.

1431
01:23:32,420 --> 01:23:33,910
Đó là phát minh mới của tôi.

1432
01:23:34,060 --> 01:23:35,505
Đợi chút, điều này quá vô lý.

1433
01:23:35,580 --> 01:23:37,105
Nhìn những bông hoa này xem.

1434
01:23:37,260 --> 01:23:38,386
Chúng đắt lắm đấy.

1435
01:23:38,540 --> 01:23:40,941
Không, chúng đâu có mất tiền.

1436
01:23:41,100 --> 01:23:42,261
Chúng ta đang ở trong rừng, thật là vô lý!

1437
01:23:52,980 --> 01:23:54,425
Sao Hỏa,

1438
01:23:54,580 --> 01:23:56,105
hành tinh đỏ.

1439
01:23:56,300 --> 01:24:00,624
Lạnh và khô.

1440
01:24:00,780 --> 01:24:03,624
Là nơi không có sự sống. Nhưng hàng tỷ năm trước.

1441
01:24:03,780 --> 01:24:05,782
Sao Hỏa trông như thế này.

1442
01:24:07,340 --> 01:24:10,787
Có hồ, sông và biển.

1443
01:24:10,980 --> 01:24:13,631
Có điều kiện hoàn hảo cho sự sống.

1444
01:24:13,820 --> 01:24:16,266
Chuyện vì đã xảy ra?

1445
01:24:16,420 --> 01:24:19,185
Tại sao sự sống lại không còn tồn tại.

1446
01:24:24,020 --> 01:24:25,670
Nước đã đi đâu?

1447
01:24:27,180 --> 01:24:29,831
Chúng ta sẽ không bao giờ biết được.

