Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Trái đất - xưa thật là xưa trước kia.
Kỷ băng hà 4
Lục địa trôi dạt
Cái gì thế?
Ellie, em có nghe thấy không?
Em có nghe thấy mà Manny.
Dù là gì thì nó cũng cách xa cả dặm mà.
Peaches, con không sao chứ?
Con bé đâu rồi nhỉ?
Thanh thiếu niên chả ai dậy sớm thế cả.
Bình tĩnh nào anh.
Nó đâu bị cấm túc hoàn đâu.
- Đây phải là 2 ông chú có trách nhiệm chứ!!
- Sao cơ?
Tôi không thấy Peaches lẻn đi
tầm 15-20 phút trước đâu nhá!
Hay là con bé cùng Louis tới thác nước.
Thác nước?! Chỗ bọn
tội phạm hay tới á?
Bình tĩnh anh.
Chỉ là chỗ bọn trẻ chơi với nhau mà.
Không, không!
Đó mới là khởi đầu thôi!
Trước tiên là thác nước,
rồi con bé sẽ đeo khuyên "vòi".
Rồi kế đến là nó sẽ
bị nghiện "dâu túy"!
Manny à, anh đang
phản ứng thái quá rồi
Con bé không thể là con gái
bé bỏng của anh mãi được.
Anh biết mà.
Đó là điều làm anh lo.
Louis nè! Cậu thò đầu lên và
vui đùa chút đi có được không?
Tớ là chuột chũi.
Đầu tớ dưới đất là đúng rồi!
Và tớ không nghĩ vui
đùa nghĩa là liều mạng
để được gặp gỡ với mấy
anh ma-mút dễ thương.
Ethan đâu có dễ thương!
Nóng bỏng ấy chứ!
Với lại, cậu đâu thể dành
cả đời chơi an toàn được.
- Ba thì sẽ đấy!
- Ba?
Không lý gì ba phải giận con đâu ạ.
Con biết ba nghĩ gì khi
con đến chỗ thác nước mà.
Đặc biệt là một mình!
E hèm!
Không phải một mình đâu bác!
Không tính cậu!
Vâng, đó chính là địa vị của cháu, và
cảm ơn bác vì đã đặt cháu lại vào đấy.
Nào cô nương, về nhà để tôi
còn có thể để mắt đến cô được
Vậy, tớ nên đợi đây?
Hay là....ờm..
À há, không dọa được
tôi đâu Mẹ Thiên Nhiên.
Bà ném cái quái gì, đây xử được tất nhá!
Sặc!!
- Em nghĩ ta sắp tới rồi!
- Nên thế, tại anh vừa mất tay lái rồi!
Có ai thấy Báu Vật đâu không?
- Đến giờ ăn của nó rồi!
- Mẹ à!
Bà lại nói về con vật
quá cố của bà kìa
Ê! Giơ tay lên đê mọi người!!
Eo! Bỏ tay xuống đi chú!
Mùi tởm quá đi!
Cẩn thận Milton! Anh sẽ
làm ai đó thương mất.
Mèo hư!
ĐÁ KÌA!
Vậy bố nói đi: Chính xác thì khi nào
con mới được đi chơi với con trai?
Khi nào bố xuống lỗ nhé!
Thêm 3 ngày nữa. Để đảm bảo.
Manny, anh không sao chứ?
Phắn khỏi mặt tôi ngay!
Vui phết đấy. Nào giờ ta
nên chén ai trước nhỉ?
Không, không, không!
Này, này, này, NÀY!
Xin lỗi, xin lỗi nhé!
Mẹ! Bố!
Marshall!
- Này!
- Bà?
Quả bí ngô này đủ chín rồi đấy!
Ôi! Cả đại gia đình tôi.
Thấy chưa?
Chú ấy vẫn còn ôm bố mẹ cơ đấy!
Mẹ cứ nghĩ sẽ không bao giờ
gặp lại con yêu của mẹ nữa.
- Chúng ta đã tìm con khắp nơi!
- Thật ạ?
Mình biết mà, biết mà! Từ tận tâm
mình biết mình không bị bỏ rơi mà!
À à, không đúng rồi.
Mọi người hoàn toản bỏ rơi anh.
Nhưng! Chúng ta luôn nhớ đến con.
- Phải không anh?
- À, ờ ờ, đúng!
Và chúng ta cũng biết Sid muốn nhìn
thấy người bà tội nghiệp trước khi...
bà ấy qua đời.
Tao sẽ chôn hết chúng
bây và nhảy trên mộ ấy!
- Thật yếu đuối làm sao!
- Và bà rất nóng lòng để dành thời gian với con, Sid ạ.
Ồ phải!
Bà à? Bà?
- Bà à!
- Chả được đùa tý gì ráo.
Sao con không cho bà xem
hang của mình nhỉ?
- Phải, bà muốn đánh một giấc đấy.
- Con có quá trời chuyện muốn kể bà luôn.
Bà biết đấy. Rất nhiều chuyện đã
xảy ra từ lần trước con gặp bà.
Chả quan tâm.
Nhưng bọn con đã đánh nhau với
khủng long trong Kỷ Băng Hà 3 đấy!
Nó chả có nghĩa gì, nhưng
thú vị lắm nghe bà.
Ồ dé! Tống khứ được
mụ già dở ương rồi!
Này này! Mấy người không thể cứ đi được.
Sid sẽ đau lòng đấy.
Xin lỗi nhé, ở quê nhà tôi
mọi thứ đổ vỡ hết rồi!
Nên tụi này thẳng tiến nội địa mà đi.
Mụ già chỉ tổ gánh nặng.
Bái bai nhá!
Và nhớ báo cho mọi người,
bà ta hay lang thang lắm!
Chà, cái đó nói lên khá nhiều
điều về con người Sid.
Mẹ này, bố à? Hai người có cầm
răng của bà không? Con không thấy!
Ê! Nhai hộ thứ này cho bà cái?
- Mọi người đâu cả rồi?
- Để tôi xử lý vụ này!
Sid này?
À...Gia đình cậu bị 1 thiên thạch
cuốn phăng đi rồi! Tôi rất xin lỗi.
GÌ KIA??
E hèm, điều Diego đang cố nói cậu là...
họ bỏ cậu đi rồi.
Họ muốn tìm cậu để
chăm sóc cho bà thôi.
Ồ thôi nào, gia đình bệnh hoạn nào
mà đùn đẩy Bà cho người khác chứ?
Điên quá đi thôi!
Thật là....thật là....
đúng kiểu gia đình mình.
Ít ra cậu còn có Bà ở đây.
Phải không?
Phải đấy, Bà.
Bà? Bà ơi?
Chà! Có tuổi rồi mà nhanh gớm!
BÀ ƠI!
Bà này!
- Bà!
- Thôi nào! Dù bà đang ở đâu!
- Nào bà!
- Lại đây nào bà ơi....
Cháu có mận cho bà đây!
Đúng kiểu bà thích!
Èo, tôi chả muốn nhìn đâu.
Hở?
Ôi không...
Nhỡ bố cậu phát hiện thì sao? Tớ
không cứng cáp như bề ngoài đâu!
Suỵt, từ từ!
Cậu nghe thấy không?
Chuyền xa nè!
Tuyệt cú mèo!
Nhìn nè! Ethan đấy!
Phải rồi! Ethan!
Phải thế chứ!
Các cậu tốt quá.
Ồ DÉ!
Thấy chưa? Vui đùa!
Chả nguy hiểm gì cả!
Coi tớ nè!
- Tớ chắc là cậu ấy ổn thôi!
- Tớ chả ổn tý nào!
Òa, cậu không vừa làm thế đấy chứ?!
Cú đó tuyệt đấy!
Hay!
Cậu ấy hoàn hảo đấy chứ?
"Hoàn hảo" thì hơi quá.
"Tạm được" thì hơn.
Ta đang theo dõi ai thế?
- Phải Ethan không?
- Tớ cá là Ethan luôn!
- Ồ chào Weiner!
- Hai chú làm gì ở đây vậy?
Manny nói chú để mẳt đến cháu...
Nhưng không được để cháu phát hiện
thấy trong bất kì tính huống nào!
Trời! Ngu, ngu quá là ngu!
Được rồi! Tớ chuẩn bị làm đây!
Trông tớ ổn không?
- Louis?
- "Được" còn chẳng diễn tả nổi một chút.
Ồ Louis. Cậu là người
bạn tốt nhất trần đời!
Là tớ mà lỵ...
Chào Ethan. Tên tớ là Peaches.
Còn cậu?
Trời, mình đang làm gì kia chứ?
Được rồi, cứ bình tĩnh, bình tĩnh...
Không!!
Trời! Cực đỉnh luôn!
Oái oái! Đau. Quá. Đi. Mất.
Không, không, không, KHÔNG!!
Gớm quá! Là cái đồ kỳ dị
chơi với con chuột chũi kìa!
Gì vừa xảy ra thế?
Ôi không Ethan! Mình rất xin lỗi!
Mình...
Uầy...Nhìn gần bạn còn đẹp trai hơn!
Phi thường luôn!
Ý tớ là...
Cậu có chị em sinh đôi à?
Tôi có đang làm phiền không nhỉ?
Ba?
- Ôi trời! Được rồi...
- Xin lỗi, nếu tớ cứ...
- Khoan, không! Cậu bẻ sang trái.
- Chỉ lùi lại chút thôi! Gần được rồi.
Cậu tránh xa con gái tôi ra!
- Nhưng ba...
- Còn con thì bị cấm túc!
- Nhưng con đâu làm g...
- Cấm túc!!
Phát hiện có đồ thất bại!
Chà! Bố cô ta đấy!
Nói thật, xấu hổ quá đi!
Đúng đồ dị hợm!
Peaches!
Thôi mà Peaches! Cùng nói
với ba về chuyện này nào!
Sao ba có thể làm xấu mặt
con trước mặt bạn bè thế?
Con cố ý đến nơi
con không nên đến!
Ba không thể thao
túng cuộc đời con!
Ba đang cố bảo vệ con!
Điều mà các ông bố làm thôi mà!
Vậy thì, ước gì ba
không phải ba con!
Con bé chỉ buồn thôi mà anh!
Peaches này!
Có phải ngày tận thế đâu con!
Chà! Tôi xin lỗi nhé! Hì hì!
Tôi không nghĩ là do anh đâu!
Cái gì vậy?
Anh không biết.
Đợi đó.
Anh sẽ đến chỗ 2 mẹ con.
- Ellie!
- Manny!
Không!!
- Ba ơi!
- Peaches! Lùi lại!
Nhanh lên đi ba! Nhanh lên!
Manny!
- Diego?!
- Anh sẽ không bao giờ qua được đâu!
Ellie! Sau em kìa!
Chuyện gì đang
xảy ra thế mẹ?
Tới chỗ cây cầu kia!
Hai mẹ con sẽ được
an toàn bên kia cầu!
Không! Manny! Không!
Ba sẽ gặp lại 2 mẹ con ở đó!
Manny! Không!
Ellie! Em phải ra khỏi đây ngay!
Đi đi! Ngay lập tức!
- Mẹ!
- Lùi lại con! Lùi lại!
Ba ơi!!
Gắng sống sót!!
Dù có bao lâu đi chăng
nữa, ba sẽ tìm con!
Mẹ à! Đây là lỗi của con!
Nếu con đã nghe lời ba...
Peaches! Không phải lỗi của con!
Được không?
Nhỡ con không bao giờ
gặp lại ba thì sao?
Vậy mà điều cuối cùng con
làm là cãi nhau với ba!
Này! Cha con là một ma-mút cứng đầu
và rắn rỏi nhất mà mẹ từng gặp!
Ba con sẽ trở lại vì hai ta.
Đó là một lời hứa mà.
Nào! Giúp tôi quay ngược
thứ này trở lại!
Làm ơn đi mọi người! Ổn định lại đi!
Đừng hoảng loạn!
Khoan đã mẹ! Louis đâu rồi?!
Ta phải tìm cậu ấy!
Được rôi! Nhanh lên!
Họ cần tôi! Ta phải quay lại!
Ông bạn à! Thứ này quá to
để có thể quay ngược lại!
Dòng chảy đang kéo ta ra khơi.
Anh biết không? Mẹ tôi từng nói tin xấu
chỉ là tin tốt ngụy trang lại thôi!
Bà ấy nói trước khi bỏ rơi anh?
Ừ đúng đấy.
Nhưng, kể cả khi mọi
thứ đều tồi tệ...
đều có cầu vồng cuối chân trời.
Và chẳng gì ngoài
thuận buồm xuôi gió!
Thuận buồm xuôi gió hử Sid?
- Louis!
- Louis ơi!
- Weiner ới ời!
Louis cậu đâu rồi?
Ta phải đi ngay thôi!
Louis!
Peaches!
Louis à! Cậu phải nhảy thôi!
Không! Cứ đi đi!
Hãy cứu lấy chính mình!
Mình sẽ không đi mà
không có cậu đâu!
Ôi cảm ơn Chúa!
Nhảy đi!
Đây là lý do tại sao tớ
đi lại dưới lòng đất!!
Cảm ơn vì đã quay lại nhé.
Ý cậu là sao? Cậu đâu có
bỏ rơi bạn bè đúng không?
Tuyệt! Đi thôi!
Bức tường đó sẽ cứ tiến
tới và đè nát chúng ta mất!
Ta cần đến chỗ cây cầu.
Có ai hỏi gì không?
Sao cháu?
Khi cô dùng vòi uống nước,
nó có vì gỉ mũi không ạ?
Ờm, không.
Thực ra thì, đôi lúc.
Đi thôi!
Cứ nhìn về phía chân trời ý.
Tôi chả thấy chân trời đâu cả!
Vãi cả cua!
Hở?
Giữ em với!
Nếu tôi không qua khỏi, tìm tôi một
cô vợ và bảo rằng tôi yêu cô ấy!
Ta làm được rồi!
Nào Biển Cả, mi chỉ có thế thui hử?
Tớ nói đúng không bạn hiền?
Ê! Đúng là có cầu vồng
cuối chân trời mà!
Peaches!
Cậu ổn chứ?
Tớ chỉ đang lo cho ba tớ thôi.
Nghe này, ta sẽ đến
được chỗ bác ấy thôi.
Với tốc độ này, ta sẽ đi
nhanh hơn bức tường băng...
và sẽ đến được chỗ cây cầu sớm thôi.
Ta sẽ tai qua nạn khỏi cả thôi mà.
Có thể 2 chú ấy thì không.
Nhưng mọi người
thì sẽ ổn cả.
Chúng ta vẫn càng ngày càng
đi xa khỏi quê nhà.
Nhưng mà chúng ta đã sống
sót, và vẫn còn có nhau.
Chuyện đã có thể
tệ hơn phải không?
Lần đầu tiên, cậu
ấy nói đúng đấy.
Ta đã vượt qua nào giông
bão, rồi thủy triều...
và cả hải sản
hoang dã các loại.
Còn gì có thể tấn
công ta nữa chứ?
Ta không muốn dậy cứ
cố dựng ta dậy...
ta muốn dậy thì
mặc ta tự dậy chứ.
Xin chào?
Cái quái gì...?
Bực thật, ta
đang cố ngủ đây!
Bà ạ?
Bà còn sống!
Cháu phải nói là rất vui
khi được gặp bà đấy.
Ê đồ thừa đạm, muốn giúp
ta ra khỏi đây không?
Này.
Thôi nào.
Cứ giả vờ ta là bữa tráng miệng,
thế sẽ thêm động lực đấy.
Cháu không tin được. Bà
ngủ trong suốt cơn bão đó?
Xời ta còn ngủ qua vụ cái sao
chổi mà giết luôn con kỳ lân cơ.
Cảm ơn vì đã lấy nước
tắm cho ta nhá Sidney.
- Bà, nắm lấy tay cháu này.
- Không đời nào.
Đây là lần đầu ta tắm trong
suốt mấy thập kỷ mà.
Bằng chứng của anh đấy.
Nhanh! Ai đó làm gì đi!
- Cháu đỡ được bà rồi.
- Tránh xa ta ra!
Bà ơi?
Mấy đứa dê xồm nhìn gì ta đấy?
Không để cho một bà
già tắm yên à?
Liếc ta như muốn ăn tươi
nuốt sống không bằng.
Tuổi thọ của lười
cái là bao nhiêu?
Anh biết bà ấy sẽ sống
lâu hơn ta đấy chứ?
Ờ, càng hằn học
sống càng lâu mà.
Biển này rộng lớn đến đâu vậy??
Nước...
ở mọi nơi!
Nhưng chẳng một
giọt để uống.
Có thể ngoại trừ giọt đó.
Ừm, hình như là hơi...
mặn quá.
Báu Vật ơi!
Mẹ đang gọi cưng đấy!
Báu Vật!!
Lại đây nào cưng.
Này quý cô, có thấy
Báu Vật không?
Nếu ý bà là cái con vật tưởng
tượng, hoặc là, đã chết...
mà bà đang tìm, thì không ạ.
Mọi người, nhìn kìa!
Đất lành chim đậu phải không?
Này anh bạn, lại đây.
Không, chờ đã! Quay lại đi!
Quay lại đi!!
Món hời đấy,
thuyền trưởng ạ.
Bốn hành khách và sẵn
sàng để "thu hoạch" ạ.
Một rất bốc mùi, một
thì rẩt béo tròn.
Trong biển khơi
vĩ đại của ta?
Thật trùng hợp làm sao.
Ta thích sự trùng hợp.
Tôi đang tưởng tượng hay là tảng
băng kia đang tiến đến phía ta thế?
Đúng rồi đấy! Nghe có vẻ có
cả động vật trên đó nữa!
Vui quá! Ta sắp được cứu!
Ta sắp được cứu!
Tôi nghe có tiếng cười?
Ồ ồ! Chắc là du thuyền đấy!
Ê! Trông chúng nó
toàn lông kìa!
Con bự lông mịn kia của tao!
Chuẩn bị xông pha chặt
chém thôi anh em!
Thôi đi Squint!
- Này!
- Đợi lệnh của thuyền trưởng.
Ê dưới kia!
Các ngươi thật may mắn làm sao!
Vùng nước này lúc nhúc
toàn cướp biển biết không?
Phải không anh em?
May là chúng ta tìm thấy các
ngươi trước khi bọn chúng thấy.
Thuyền trưởng Gutt ở
đây để giúp các ngươi!
Tụi bây biết không, con
khỉ đấy tốt bụng đấy.
Nghe này, chúng tôi không
muốn gây rắc rối.
Chúng tôi chỉ cần quay
lại lục địa thôi.
Lục địa? Cái đống
đổ nát ấy á?
Gia đình tôi đang ở đó.
Nên nếu ông có thể...
Ồ, gia đình ngươi sao?
Ngọt ngào làm sao!
Mà ta mong là ngươi đã
nói chào tạm biệt.
Bởi ngươi không
có đường về đâu.
Có chứ!
Thuyền trưởng không nhớ à?
Ngài có thể tới Vịnh Đổi Chiều...
Và theo dòng chảy
ngược từ đó trở về.
Cái đầu này vẫn nhớ
như đinh đóng cột vậy.
Cảm ơn nhiều nhé ngài Flynn.
Oái!
Thấy chưa? Tôi biết là
có đường về nhà mà!
Không có nhà nhiếc nào hết!!
Chỉ có chốn này thôi.
Và nơi đây, tàu của các
người thuộc về ta!
Vào tư thế chiến đấu!
Giương màu cờ
sắc áo lên nào!
Giờ giao chiếc thuyền, hoặc là đối
mặt với cơn giận lồng lộn của ta!
Hoặc là đối mặt với
cơn "lông" lộn gì cơ?
Không phải "lông"!
"Lồng lộn"!
Khai hỏa!!
Bắn ma-mút, rinh
quà về nhà!
Bắn đại bác!
Tôi. Yêu. Công. Việc. Này!
- Shira! Bắt bọn chúng!
- Rõ thưa thuyền trưởng!
Ồ, người gần qua
được rồi đấy!
Tôi không đánh
nhau với phụ nữ!
Ta có thể thấy tại sao rồi.
Lấy bụng đè người!
- Sid!
- Nhảy rumba nào bự con!
Giờ đi ngủ đến rồi
anh chàng to con!
Manny!
Xin chào!
Chào bạn hiền!
Chào mừng tới bữa tiệc.
Xem mày nhảy thế nào nào!
Nhảy đi nào chú cá nhỏ!
Nhảy rụng trái dừa luôn đê!
Vũ điệu vui vẻ!
Ồ, nhìn hắn kìa.
Chiến lợi phẩm của tao đâu?
Ai thấy đâu không?
- Ngay sau lưng mày kìa.
- Đâu cơ?
Chiến lợi phẩm của tao đâu?
Tao không thể thấy.
Khiếp, thứ duy nhất
tao thấy thì có.
Kỳ nghỉ thú vị thật.
Tuyệt nhất ta từng có.
Chào buổi sáng!
Cho phép ta bắt ta để thể
hiện tình hữu nghị đôi bên.
Đó là chân ngươi mà.
Ô hô, chả có gì qua
mắt được ngươi nhỉ?
Ngươi muốn cái vẹo gì?
Ta tin ngươi đang
cảm thấy lạc lõng.
Sợ hãi.
Bối rối nữa.
Cho phép ta được
giải thích nhá.
Giúp ta nào anh em!
Ồ, thuyền trưởng
chuẩn bị hát đấy!
Tại nơi đây, trên chiếc thuyền.
Các ngươi lênh đênh và trôi dạt.
Có thể nói là ngươi bị kẹt
Ta không muốn hả hê đâu.
Nhưng ta xin nhắc rằng.
Rằng các ngươi gặp may đấy.
Các ngươi đã được một ngài đười ươi cứu
sống, kẻ thống trị vùng biển này.
Vậy hãy quên vợ con ngươi đi.
Thuyền phó giúp giới thiệu ta đi nào.
Rõ thưa thuyền trưởng Gutt.
Ngài to lớn, đáng sợ.
Lịch lãm mà lông lá.
Ngài reo rắc nỗi sợ hãi.
Còn lâu mới nghỉ hưu.
Nào cướp bóc, trộm cắp.
Tước vỏ chuối.
Một Hải Vương vô đối của Biển Cả.
Trời đất ạ.
Là ta đó.
- Là ngài.
- Là ta đóa.
- Là ngài
- Là ta!
- Là ngài ấy!
- Rồi rồi ta vậy.
Ta - một linh trưởng, tiên
phong ngành cướp biển.
Và đây là toán cướp biển của ta.
Một thời chúng là linh
hồn lạc lõng như ngươi.
Chuẩn không cần chỉnh.
Ngài cưu mang chúng ta.
Cứu ngươi khỏi hiểm nguy.
Vì lý đó ta nợ ngài
mạng sống của mình.
Và cứ cho rằng ngài
ấy không giết ngươi.
Ngươi cũng sẽ nợ ngài mà thôi!
Giết á?
Ta sao?
Không, không.
Ờ thì, ít ra không phải con
ma-mút đô con khá hữu ích này.
Êu, bỏ tay ra.
Dù sao...
Tại nơi đây, trên thuyền
này ta lướt phăng.
Qua tảng băng lênh
đênh trôi mãi.
Cùng tham gia một chuyến đi.
Một gợi ý đấy.
Là lời mách nước.
Và một lời khuyên hay.
Trong thế giới đang sụp đổ,
ngươi phải biết cướp bóc.
Phúc cho ngươi đó là
món tinh thông của ta.
Ngài là chuẩn nhất.
Chúng ta cướp,ta trộm.
Mình nên đi mất thôi.
Phi vũ khí.
Phải chuẩn bị đi ngay.
Tàn sát loài lười.
Được ở lại thì tốt biết mấy.
Không thể nghi ngờ được.
Quá rõ ràng rồi.
Bộ dạng của khỉ.
Đoán chuẩn rồi đấy.
Hải Vương của Biển Cả.
Cho xin.
- Là ta đó.
- Là ngài.
- Là ta.
- Chính ngài.
- Ai nhỉ?
- Ngài chứ ai!
Hỏi thử thôi, ta
biết tỏng rồi.
LÀ TA!!
Hát hò hay quá sếp.
"Thuyền trưởng Gan Dạ"? (Gutt).
Thật hả?
Dạ cỏ tôi cũng có đấy, nhưng tôi
không đặt theo cái tên đấy đâu.
Đùa vui đấy.
Người vui tính phết.
Nhưng đó đâu phải cách
ta có cái tên đó.
Mấy CÁI NÀY mới mang
lại cái tên đó cho ta.
- Tôi không hiểu?
- "Không" sao?
Để ta giúp ngươi hình dung nhá.
Ta bấm một cái
nhẹ nhàng vào đây...
- Hí hí, buồn quá!!
- rồi từ từ kéo xuống thế này...
Rồi "nội" tạng của ngươi
tức khắc "ngoại" tạng thôi.
Vẫn hổng hiểu?
Nghe này.
Nếu định cho tôi gia
nhập với 1 con khỉ...
một con thỏ Phục Sinh...
và cả cái túi bánh pút-đing
khổng lồ di động kia...
thì tôi xin kiếu.
Không ai có thể ngăn tôi
về với gia đình mình.
Ta sẽ nhảy lam-ba-đa với cái
gan của ngươi bạn hiền ạ!
Thuyền trưởng cứ
để em xử nó!
Gia đình đó chính là
Tử Thần của ngươi đó.
Thuyền phó!
- Vứt vài đứa xuống cho đỡ nặng!
- Vâng thưa thuyền trưởng!
- Chuẩn bị ván gỗ!!
- Chuẩn bị ván!
Đang chuẩn bị...
Sao? Muốn tôi xuống nước á?
Không được! Tôi vừa ăn 20' trước,
mọi người biết nguyên tắc rồi đấy!
Tầm phào mà thôi!
Ờ được thôi! An toàn
thì sao cũng được!
- Khoan!
- Cảm ơn trời phật.
Cho cả mụ già đi luôn!
- Ưu tiên phụ nữ
- Cậu trai tử tế quá!
Sao cháu không thể
được như cậu ta hử Sidney?
Đừng bà ơi!
Manny!
Đưa tôi đến chỗ dây kia!
Rồi, hiểu rồi!
Mấy đứa có mấy con
cá vàng xấu xí thế.
Nào, chút nữa thôi.
Không!
Cho con ma-mút ấy
tuyệt chủng luôn!
Đá cái đít khỉ
của hắn đi Manny!
Nhìn ngươi xem!
11 tấn mỡ sống trên cạn!
Này! Tôi đâu có béo!
Lông xù thôi mà!
Tệ quá mập phệ ạ!
Ta đã có thể dùng
người như ngươi.
Mơ đi ông thuyền trưởng.
Cháu đỡ bà đây rồi.
Dậy đi! Đi thôi! Đi thôi!
Ai có phao không?
Không! Không!
Chiến lợi phẩm của ta!
Chúng đánh chìm tàu
chiến của ta rồi.
Ta sẽ làm gì đây? Ta sẽ
đều chết đuối mất thôi!!
Người là sinh vật biển mà, đồ ngu.
Sếp nói đúng ạ.
Em có nên giương cờ
trắng không sếp?
Không!
Từ từ! Thế Shira thì sao sếp?
- Cô ta thì làm sao?
- Ờ! "Nàm" sao?
Đứa nào còn muốn chơi
trò "Thuyền trưởng"?
Tốt!
Nào, đồ não toàn mỡ.
Bơi đê!
Này! Thuyền trưởng Gutt!
Flynn!
- Có ai đó không?
- Đây! Túm chắc lấy!
Không! Cút đi!
- Ta thà chết đuối còn hơn!
- Tùy ý quý cô thôi!
Đã nói ta không cần ngươi giúp mà!
Không phải cảm ơn đâu!
Thế, muốn gia nhập cái
"nhóm tầm thường" này không?
Hai con lười, một con ma-mút
với một con báo nanh dài á?
Mấy người như sự khởi đầu
của một trò đùa tệ hại ấy!
Và chúng tôi đã cứu cô đấy.
Nó tạo thành điểm nhấn của
"trò đùa" đấy! Mèo con ạ!
- Đừng có gọi ta là "mèo con"!
- Thì thôi không gọi...
"mèo con" vậy!
Hai đứa nó mà hôn
hít tau đến nôn mất!
Sao cơ ạ? Từ từ đã!
Không!
Có lẽ ta nên nghỉ vài tiếng.
Ơn chúa.
Ngủ ngon nhé Ellie.
Con nhớ ba lắm!
Đó là thứ cậu không
nhận ra mỗi ngày đấy!
Ethan! Chào!
Tớ cố ý đấy!
Tớ chưa bao giờ thấy con
ma-mút nào ngủ như thế cả!
Hả? Không phải!
Nó chỉ giúp tớ suy nghĩ thôi!
Nó làm máu lưu thông lên
não, và khỏi...
gì cũng được.
Được thôi. Thế...hơi kỳ đấy.
Vậy, cậu thế nào rồi?
Cậu biết đấy, tất cả
những chuyện này.
Thực tình, tớ hơi sợ.
Rồi rồi, rất sợ ấy.
Mọi thứ ta từng biết
đã mất cả rồi.
Ừ phải. Tớ cũng thấy sờ sợ.
Ý tớ là, không phải
"sợ", mà "lo" ấy.
Này, mai cậu muốn
đi cạnh tớ không?
Rũ bỏ đầu óc khỏi
mấy thứ này ấy mà.
Cậu muốn đi với tớ á?
Ờ thì, sáng nay cậu
gần đè bẹp tớ còn gì?
Thế nên tớ nghĩ, chuyện không
thể tệ hơn thế, phải không?
Ừ thật.
À một điều nữa, không
quan trọng lắm nhưng...
cậu sẽ muốn thôi chơi với
cái cậu chuột chũi đấy.
Louis ấy hả? Chắc chắn rồi!
Không vấn đề!
Ai đó nhìn hạnh phúc ghê!
Ethan thật tuyệt! Phải không mẹ?
Con yêu à.
Mẹ biết con thích cậu
ấy, nhưng đừng để
người khác thay đổi
bản thân mình, được không?
Con biết mà
Con muốn trèo lên không?
- Chắc là con sẽ ngủ dưới này đêm nay.
- Được thôi.
Ngủ ngon nhé con yêu.
Mẹ cũng vậy.
Cả bố nữa.
Này! Nhai hộ bà cái bánh kẹp này!
Bà này! Tại sao gia đình ta
không muốn bà cháu mình?
Bà cháu mình thì có sao?
Tụi nó nghĩ ta chỉ
tổ hỏng việc...
và chả làm được
gì cho đúng.
Chuột kìa!
Không! Không!
- Hỏng việc chưa!
- Sid!
Ta sẽ chả bao giờ về được
nhà trên cái thứ này.
Ồ, vậy ngươi đã nên
nghĩ đến việc đó...
trước khi lật úp thuyền
băng của bọn ta, thiên tài ạ!
Phải rồi, chi để
cố mà TRỐN THOÁT.
- Đồ ẻo lả!
- Đồ lải nhải!
- Trẻ con mít ướt!
- Đất liền!
Ời đấy, ĐẤT LIỀN!
Từ từ! Gì kia?
Không phải nói cô ta! Kia kìa!
Đất liền đấy!
Mọi người! Chèo đi!
Chèo!
Thức ăn nè! Ôi tao
nhớ mày quá!
Nhìn tao xem! Tao
ốm nheo rồi này!
Rồi! Hết giờ ăn nhẹ rồi!
Bắt tay vào làm bè thôi!
Manny à!
Ái chà! Chắc Shira
ghét làm bè lắm!
Đi bắt cô ta đi!
Cô ta có thể giúp
chúng ta quay lại đấy!
Shira!
Bắt được rồi nhé!
Chu choa!
- Bỏ ta ra!
- Cô nghĩ mình đang đi đâu thế?
Vịnh Đổi Chiều...
đường về nhà đây rồi.
Ôi không!
Tụi bây gọi đây là thuyền
á hả lũ khốn khổ này?
Phải đấy, lũ khốn khổ này!
- Bắt tay vào làm việc đi!
- Nhanh nữa!
Cái lũ vô dụng còn không
đáng làm mồi cá mập!
- Ngài ấy nói gì cơ?
- Tao chịu.
Giờ thì đưa ngay tảng băng này
ra khơi trước hoàng hôn cho tao!
Hoặc tao cho cả lũ
xuống sống tàu mà ở!
Anh nghĩ sao?
Hai từ thôi: Kiềm chế cơn giận.
Tôi đang nói về dòng chảy cơ mà!
Diego nói đúng.
Ta đã tìm ra đường về rồi!
Phải rồi! Tuyệt lắm!
Tệ là ta không có tàu!
Có chứ!
Ngay kia kìa!
Chà, kế hoạch hoàn mỹ luôn đấy!
Các ngươi muốn cướp
tàu cướp biển...
từ tay của cướp biển?
Tôi ghét phải nói ra, nhưng
tù nhân của ta có ý đúng.
- Ừ thì...
- Suỵt!
Mấy cái cây...
có tai kìa.
Đợi đã nào! Ta có
thể giúp nhau đấy!
Này mấy anh bạn nhỏ con!
Nào cứ ra đây!
Không! Không sao đâu mà!
Chúng tôi sẽ không
hại các bạn đâu!
Chúng tôi, các bạn, đấu
cướp biển, vừa tai không?
Không hiểu tôi nói
gì ráo đúng không?
Được rồi, ờm...
Tàu...
tôi...muốn...
Ờ, có cố gắng lắm tác-giăng ạ!
Cứ trêu tôi thỏa thích!
Rồi, các bạn hiểu không?
À!
Cảm ơn nhé!
Này, tôi thử được không?
Rồi, cứ tự nhiên đi.
Được thôi! Xem nè!
Nồi đống nấu ốc, nồi đất nấu ếch.
Tèn ten!
Họ hiểu á?
Phải đấy! Họ
đồng ý tham gia.
Tuyệt! Tôi có thể
cứu bạn các bạn...
và ta có thể hợp tác cùng
nhau đá đít vài tên cướp biển!
Bình tĩnh nào cô mèo con, nước này.
Cô cần đấy.
Ta không cần bất
cứ gì từ ngươi!
OK thôi, tôi sắp được xem
cảnh chết vì khát khô rồi.
Gượm đã!
Ta sẽ nhận.
Cảm ơn!
Cô biết không. Cô nói "cảm ơn"
mà cứ như bảo "đi chết đi" ấy.
Tài năng thiên bẩm đấy.
Với một báo nanh dài, thì
ngươi mềm yếu thật đấy.
Xin lỗi nhé, tôi không hề mềm yếu.
Tôi là một sát thủ tàn nhẫn đấy.
Die-go yêu dấu!
Tôi làm cho anh một cái
vòng cổ san hô nữa này.
Anh ta cứ làm mất mãi.
Ta nghĩ ta đã biết vì sao
ngươi không đi theo bầy rồi.
- Này, tôi lựa chọn rời đàn, được chưa?
- Chúc mừng, công chúa chiến binh!
Ta cũng vậy thôi.
Thế sao?
- Sao?
- Không có gì.
Chỉ là, tôi hiểu việc
đó khó khăn thế nào.
Quay lưng lại với mọi
thứ mà ta thân quen.
Tuyệt thật, bây giờ 2 ta sẽ
tết lông cho nhau nữa chắc?
Buồn cười đấy. Vui lắm cơ.
Cho phép tôi nói điểm khác
biệt giữa tôi và cô nhé.
Là ta sẽ không đeo
cái vòng cổ đó?
Không phải!
Có thể cả 2 ta đều
muốn rời bầy, ít ra
tôi không đánh đổi bầy
mình cho bầy khác!
Tôi có một thứ
hơn thế nữa kia.
Vậy sao? Cái gì?
Một nhóm.
Khác gì chứ?
Chúng tôi tương trợ lẫn nhau.
Ngài Gutt cũng vậy thôi.
Tôi là thuyền phó của ngài ấy!
Thật hả? Tại tôi chả thấy
Gutt phái ai đi tìm cô cả!
Anh biết không, anh không
thắng được ngài đâu.
Cái anh bạn lông lá của anh á?
Anh ta không hề biết anh
ta đang chống lại ai đâu.
Gutt cũng vậy thôi.
Được rồi, ta cần tất
cả mọi người căn thời
gian chính xác để chiêm
được con tàu đó.
Tí hon, bên cậu đã có
yểm trợ, phải không?
Tôi sẽ coi đó là "Phải".
- Diego?
- Tôi sẽ giải thoát bạn cậu ta.
Bà và Sid thì sao?
Tháo dây buộc, thưa ngài!
Rồi, tháo dây, và đừng bỏ tay ra
đến khi chúng tôi lên hết thuyền.
Chúng ta nhờ cậy cả vào
cậu đấy, hiểu không Sid?
Vâng thưa ngài! Tập
trung hoàn toàn ạ!
Đừng lo! Dễ thôi mà! Vì ta không
phải canh chừng Shira nữa!
Ta cần phải đi ngay!
Squint, đóng kín cửa sập!
Raiz, nhổ neo!
Và Gupta, giương cờ lên!
Dĩ nhiên rồi Thuyền trưởng!
Các bạn, ta ra khơi
cùng trả thù này!
Ồ! Em thích trả thù sếp ạ.
- Thuyển trưởng!
- Shira!
Ôi thật nhẹ nhõm làm sao!
Tưởng ta đã mất ngươi rồi!
Con ma-mút, hắn dạt vào bờ với em.
Sao? Hắn đang ở đây?
Ngươi có cắm ngập nanh vào nó không?
Hắn có cầu xin được tha mạng không?
Không ạ. Tên báo nanh
dài đã hạ gục em.
Ngươi là đồ thất bại.
Ta cần chiến binh!
Và tất cả những gì ta có
là mèo con, và thỏ non.
Ờm, cả một con hải cẩu
và kăng-gu-ru nữa ạ!
Ngươi hãy hạ con báo
nanh dài, hoặc là chết!
Không lý do lý trấu gì cả!
Vâng thưa thuyền trưởng!
Squint! Từ giờ ngươi là Thuyền phó!
Với em thì ổn hết
thuyền trưởng ạ!
Tránh đường ta ra con báo này!
Giờ ngươi nghe lời ta!
Gutt, nghe em, hắn đang tới vì...
Lấy vũ khí đi anh em!
Không phải cái thìa Flynn!
Tất cả theo ta!
Để em xử thằng đấy!
Các bạn, không cần thiết đâu.
Rồi rồi, tôi cũng
yêu các bạn.
Đến chỗ cái thuyền,
đừng làm hỏng việc.
Tháo mấy cái dây.
Đừng thả ra.
Ôi ngon thế!
Không! Sid!
Nó sẽ làm anh tê liệt đấy!
Cho tôi xin đi! Tôi biết
mình ăn gì mà!
Đừng...
ăn nó.
Thấy chưa? Tôi không sao mà!
Nếu có thứ gì tôi biết rõ
nhất, đấy là....quả mọng.
Giờ thì ai là thỏ Phục Sinh hử?
Thành công rồi!
Hắn bị lừa rồi!
Đi nào!
Ôi không! Là đánh lạc hướng!
Em biết mà! Em đang vui quá!
Không phải! Cái đồ đầu đất này!
Nó định thó tàu của ta!
Một việc thôi. Sid. Cỏn con
thôi mà anh không làm được!
Nhìn anh xem!
Anh nghe thấy tôi không Sid?
Nói gì đi anh bạn!
Ta đi thôi!
Con tàu!
Nào nào! Ta phải bắt kịp nó
trước khi nó đến biển!
Xin lỗi! Tôi sẽ
giữ anh trên cao.
Xin lỗi!
Thứ lỗi!!
Nói chào tạm biệt
đi con ma-mút kia!
Bái bai!
Xin lỗi nhé anh bạn!
Tôi tới đây Sid!
Tôi đỡ được anh rồi! Đỡ được anh rôi!
Được rồi!!
Ta tới tìm ngươi đây ma-mút ạ!
Đi thôi nào!
- Tại sao cô làm việc này?
- Anh không hiểu đâu!
Tôi không có lựa chọn nào khác!
Cô không phải sống thế này, Shira.
Ở với chúng tôi, cô
sẽ được an toàn!
Chúng tôi quan tâm đến nhau.
Diego! Tôi không giữ được nữa đâu!
- Diego!
- Đi cùng chúng tôi!
Hãy đi với anh!
- Em làm gì thế?
- Có em hỗ trợ anh rồi!
Chào nhé mồm mùi chuối!
Cảm ơn vì con tàu!
Ôi không! Ngài ấy
đã ra đi mãi mãi!
Ô! Ngài đây rồi!
Kỳ nghỉ mát kết thúc nhé!
Lết cái thân thảm hại của
chúng bây lên tàu ngay!
Thuyền trưởng Gutt, em
có thể giải thích!
Khi xong việc, trên tường của
ta sẽ treo thêm một cái da hổ.
Ta không quan tâm
là của đứa nào.
Con ma-mút đó đã lấy
thuyền, chiến lợi phẩm...
và giờ là cả lòng trung thành
từ toán cướp biển của ta.
Ta sẽ hủy hoại hắn...
và mọi thứ mà
hắn yêu thương!
Đợi đã nhé. Đợi nó tới.
Vãi chưởng luôn!
Cháu hỏi 2 chú điều này nhé?
Sao 2 chú lại vui
vẻ đến thế?
Hai chú không lo về chuyện thế
giới có thể đi vào hồi kết à?
Tớ nói nó bí mật
của chúng ta nhé?
Lại đây! Lại đây nào!
Bọn chú cực, cực kì...
ngu.
Dù thế nào, 2 chú không
mảy may lo nghĩ tới...
nói sao ta, ờm, cái
chết sắp xảy đến ạ?
Cháu đi tìm Peaches đây.
Ê mấy bồ! Đằng này nè!
Đi thôi! Đường tắt đó!
- Mấy cậu sẽ thích mê cho xem!
- Nào mấy cậu, vui đùa chút xiu!
Chà! Tuyệt quá đi mất!
- Kiểu như ta bị lộn ngược ấy!
- Không thể chê được!
Vang vọng!
Tiếc là anh bạn chuột chũi
của cậu không ở đây nhỉ!
Cậu không hẳn là
bạn cậu ta chứ hả?
Phải đấy, thú nhận
đi nào Peaches!
Cậu có phải bạn với đồ
gặm nhấm tí hon đấy không?
Ý tớ là...
Tớ với Louis đã đi chơi
với nhau, sao cũng được...
Mà không! Chúng tớ không
hẳn là bạn của nhau.
Không phải sao?
Louis à! Tớ...
Á à, lộ tẩy rồi nhé!
- Rất vui vì được biết!
- Khoan đã Louis!
Đến lúc bỏ đ mài vẫn
như thằng bại trận!
Peaches này! Thoải mái đi
Giờ cậu đi cùng bọn tớ mà!
Chuẩn, căng thẳng chỉ tổ...
căng thẳng thêm.
Đúng đó cô em, nếu căng thẳng về cái
gì thì trút lên mái tóc mình ấy!
- Các cậu? Ta nên ra khỏi đây thôi!
- Cậu đùa à?
Thế này mới hoành tá tràng!
Đi đi!
Vui khủng khiếp luôn!
Này! Quả đấy
điên đảo luôn ấy!
Peaches này! Thư giãn đi!
Vui vẻ chút!
Vui sao?
Cậu định nghĩa "vui vẻ" thế ư?
- Tớ đi đây!
- Thôi nào! Ý tớ là...
cậu thực sự muốn quay lại để
chơi cả tuần với con chuột
chũi dị hợm đó và bỏ mặc
luôn tụi này ở đây ấy hả?
Chuyện gia đình cậu là nửa thú
túi nửa ma-mút chưa đủ tệ à?
Đủ tệ hại?
Là thành viên trong gia đình
mình chả có gì tệ hại cả!
Tớ thích treo ngược
dùng đuôi mình.
Nếu cậu nghĩ nó không
bình thường, thì cái
chủng loài chúng ta
sẽ tuyệt chủng thôi!
Ờ, loài của cậu sẽ bị
tuyệt chủng trước tiên đấy.
Ha ha! Ê mặt chưa!
Trời! Ta cùng loài
cậu ấy, thiên tài ạ!
Sao kia? Càng ê mặt nhá!
Ê này! Tôi cử động
được ngón chân rồi!
Cái ngón mập mạp
quan trọng nhất ấy!
Gượm đã! Mình lại nói được rồi!
Ôi! Có nhiều thứ kìm nén trong
tâm mà không nói thành lời!
Chẳng hạn như: "Ơ này!
Mình còn sống!!"
Với lại "Tại sao có mắt
bão mà không có "tai" bão?"
Bà sẽ đẩy nó khỏi thuyền.
Mấy đứa thì nói là
tai nạn thôi nhá!
Cháu đồng ý!
Cậu thì sao hả Diego?
Diego ơi?
Bình tĩnh nào anh bạn
Thuyền trưởng Dở Ương với đám sở
thú nổi của hắn là dĩ vãng rồi!
Thôi nào!
Cuối cùng ta đang quê
nhà thẳng tiến rồi!
Chả biết tôi bị gì gì nữa:
Không ăn, chẳng thể ngủ.
Chắc bị bệnh gì rồi!
À à, tôi biết bệnh gì rồi nhé!
Bệnh bắt đầu bằng chữ "M".
Phải, bệnh "Mát" (bệnh phong).
Không, Sid!
Không phải!
Cả thảy 6 chữ cái!
Bắt đầu với "M" cuối là "I".
À há! Là "Mớ rận"!
Không! Anh bạn Diego của chúng
ta đang trong cơn "mê muội"!
Ối chà chà! Mê muội rồi!
Ý anh là với tay cướp biển á?
Không đâu!
Uầy! Shira trộm vía của anh rồi!
Thú nhận đi!
Một chàng báo nanh
dài mạnh mẽ như vầy.
Và một nàng còn mạnh
mẽ nữa như cô ấy.
Không, không, không! Hai anh
sai toét tòe loe rồi!
Chối có nghĩa là chuẩn men rồi!
Anh đang yêu rồi mèo nhà ạ!
Diego và Shira ngồi
cùng trên cành cây.
H-Ô-N N-H-A-U.
Người lớn gớm, hai ông tướng.
Người lớn lắm ấy.
Diego à!
Diego!
Shira?
Em đã rất muốn đi với anh.
Cô ấy đẹp tuyệt vời!
Sid à!
Em ngưỡng mộ chàng lười nào mà chẳng
hề quan tâm đến vệ sinh cá nhân.
Chuẩn là anh đây!
Bà à.
Tới với con nào, bà ơi!
Thế thì, xin chào.
Nho khô càng nhăn,
thì trái càng ngọt.
Ố ồ, bà thích đấy!
Bà thích lắm à nha!
Ủa?
Này mọi người! Mọi người!
Không nghe tôi nói....
- Mẹ con em ở đây, Manny à!
- Lối này ba ơi!
Con thực sự cần ba!
Ba biết mà con yêu!
Đợi ba đó!
- Ba tới đây!
- Anh đã đúng Manny ạ!
Luôn luôn là vậy.
Không, nghe này, anh...
Khoan đã!
Ellie sẽ chả bao giờ nói vậy cả!
Manny à? Manny ơi!
Không! Chúng không phải là thật!
Là thủy quái đó!
Là mỹ nhân ngư!
Đừng nghe chúng!
Ai ơi đón lấy ánh mặt trời.
Reo rắc làn sương vào đó.
Không! Chúng trông có vẻ là thật.
Nhưng kỳ thực không đâu!
Chúng sẽ phá hủy con tàu đấy!
Tới nào anh Hổ. Bơi cùng em nào.
Sid!
Em có đồ ăn nhẹ cho anh này!
Và cô ấy còn biết
nấu ăn nữa chứ!
Sid! Đừng!
Sao ta lại đang hôn nhau?
Vì đi chơi biển lãng
mạn quá chăng?
Phù! 5 giây nữa thôi là cả
lũ đã chầu trời rồi!
Nhớ gọi anh nhá!
Đây cơ mà, cô gái đáng yêu.
Lại đây nào Báu Vật!
Bà ấy tưởng đã tìm ra con
thú cưng của mình rồi.
Ngoan lắm.
- Mẹ cho con nè!
- Này bà!
Sao không đi mà ném thức ăn tưởng
tượng cho con vật tưởng tượng của bà?
Đủ lắm rồi đấy!
Ta phải đề phòng
khi nhìn thấy nhà!
Kệ chúng nó đi Báu Vật!
Ta thì có kệ rồi đấy!
Không thể rời mắt
khỏi bà ấy chỉ 1 phút.
Không đâu! Cứ như trông trẻ ấy!
Khác là chả vui gì ráo.
Ê mấy chuyên gia cố vấn...
chuẩn bị tinh thần
"cọ xát" nhé.
Mọi người! Nhìn kìa!
Ta sắp về đến nhà rồi!
Anh bạn à! Tôi chưa
bao giờ nghi ngờ anh!
Tôi cũng thế!
Thật ra thì...
ngoại trừ 6,7 lần gì đấy tôi
cứ tưởng sẽ chết cả đám ấy.
Sao thế con yêu?
Đã bao giờ mẹ nói gì đó, biết
sẽ không thể rút lại chưa?
Về Louis hả?
Con đã làm rối tinh lên mẹ ạ!
Không sao đâu con!
Chuyện đã qua mà.
Mấy bạn xinh trai thường
làm ta say như điếu đổ.
Không bàn cãi rồi.
- Nhưng Ethan thì không đúng thế.
- Và con đã nhận ra điều đó.
Con biết phải nói gì
với Louis rồi đấy.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cây cầu...
nó đã gãy rồi.
Ta kẹt ở đây rồi!
Đáng lẽ ta phải gặp ba ở đây!
Ta sẽ làm gi bây giờ?
Ellie!
Peaches!
Ôi không!
Cây cầu.
Vậy nếu nó đã gãy,
sao chúng ta có th...
- Sid...
- Không!
Ắt hẳn họ ở bên kia cây cầu.
Manny, không có "bên kia" nào cả.
Họ phải ở đây!
Ellie!
Peaches!
Ba tới đây rồi!
Làm ơn đi mà...
con bé phải ở đây chứ.
Từ từ! Anh có
nghe thấy không?
- Manny...
- Không! Tôi nghe thấy mà!
Tôi đã nghe thấy mà!
- Đó có phải...?
- Peaches? Con bé đây rồi!
- Ba!
- Ba tới đây con yêu!
- Đừng đi đâu!
- Ba ơi!
Peaches!
Chào mừng về đến
nhà, bố thân yêu!
Thả tôi ra!
Trùng hợp quá ta?
Bọn ta vừa mới nói
về người xong.
Thích con tàu mới của ta không? Ta
gọi nó là "Trả Thù Ngọt Ngào" đấy.
Và đây! Ta có món
đặc biệt của ngày!
Ellie!
Em không sao!
Hãy để con gái tôi đi!
Không sao đâu! Hắn muốn anh mà!
Và hắn sẽ có được anh.
Hi sinh thân mình cho con gái sao?
Cảm động làm sao!
Dễ đoán thì hơn!
Giờ thì tới mà lấy lại nó đi!
- Ngày tốt lành nhá!
- Còn nhớ tụi này hông?
Chúng tôi là bọn xấu ấy!
Được rồi!
Hãy để họ đi!
Ta không nghĩ thế.
Ngươi đã hủy hoại
mọi thứ ta từng có.
Giờ ta chỉ "đền ơn
đáp nghĩa" thôi.
Không!
Đã cảnh cáo rồi đấy nhé!
Dừng lại!
Hãy. Để. Bạn ma-mút. Đi!
Weiner sao?
Chết chửa? Ma nào mời tay
"lực lưỡng" này dự tiệc thế?
Louis! Đừng!
Cậu ấy làm gì thế?
Cậu ta sẽ tự hại mình mất!
Không sao đâu!
Tớ xử được bọn này mà!
Dễ thương ghê chưa!
Anh hùng cơ đấy!
Để xem sự dũng cảm đưa
ngươi đi xa tới đâu?
- Gupta!
- Dạ?
Đưa vũ khí của ngươi
cho anh bạn đây!
Hân hạnh được biết ngươi nhóc ạ!
Cùng vũ chiến nào ngài anh hùng!
Còn đứng chôn chân như tượng thế à!
Tóm lấy nó!
Êu! Đi đâu hả bạn hiền?
Để đấy bà xuống tay với nó!
Trăn trối gì không?
Báu Vật ơi!!
Bà thôi Báu với chả
Vật được không ạ?
Má ơi!
Chà! Chắc bà cháu mình đã
cho tụi nó nếm mùi nhỉ?
- Báu Vật!
- Thú cưng của bà đấy á??
Rốt cục chắc là bà già lẩm cẩm
ấy chẳng phải điên tẹo nào!
Không! Không điên rôi!
Còn đợi phải mời một
cách lịch thiệp nữa à?
Trời! Mình sẽ hối hận cho coi!
Thả bom!
Đừng đóng vai con
mèo nhát cáy thế!
Gớm! Mùi còn kinh hơn cả mình!
Báu Vật! Chỉnh "chân
vây" về 45 độ Bắc!
Bà chán chạy lắm rồi!
- Lùi lại đi!
- Không sao đâu!
Không sao đâu! Tôi phe chị mà!
Biết tỏng mi là đồ phản bội mà!
Ôi! Lúc giận cái mũi thỏ của
mi ngọ nguậy nhìn yêu lắm ý!
Chín kiếp của mi không
còn rồi mèo con!
Cái con thỏ ngớ ngẩn này!
Làm cướp biển chả lợi
lộc gì cho cam đâu!
Ê! Chơi chả đẹp gì cả!
Thôi nào...
Ai có sữa tắm toàn thân không?
Thôi điệu đà đi!
Mọi việc trông thế nào?
Không ổn rồi thưa sếp "bà".
Tăng tốc tối đa!
Lặn, lặn, lặn đi!
Khai "thủy"!
Chừa nhé mấy em!
Cảm giác thật yomost!
Cám ơn Ngài Cá Voi nhiều nhiều!
- Hế lô Manny!
- Sid?
Cứu!
Mẹ ơi!
Đừng làm thế Peaches! Ba sẽ cứu mẹ con!
Ở yên đó!
Manny, nhanh lên anh!
Giờ là lúc ta trả đũa!
Manny!
- Ellie!
- Ba! Con lo được!
Peaches! Đừng!
Quá nguy hiểm!
Nếu lai thú túi thì không đâu!
Con bé làm được rồi!
Con gái ba trưởng thành rồi.
Thế mới là con gái mẹ chứ!
Ta cần ra khỏi đây ngay!
Cứ đi di! Ba ngay
sau lưng 2 mẹ con!
Không!
Ta mới ngay sau ngươi!
Ba!
Không!
Ngươi hết đường
chạy rồi Manny ạ!
Ngươi biết không, biển này chưa
đủ rộng cho ta và ngươi đâu!
Đừng có lo! Ta đã đè bẹp ngươi
rồi thì hết tốn chỗ nữa ngay!
Nói rồi mà đồ béo phì!
Không nên giỡn với Hải
Vương của Biển Cả nhé!
Biết sao không? Đôi lúc,
nặng 11 tấn lại có lợi đấy!
Không!!
Thượng lộ bình an nhé, anh khỉ!
Đã ai nói chào ngài
Cá Voi đây chưa đấy?
Vậy...
hẳn mày là Báu Vật đây!
Hoàn thành nhiệm vụ, thưa bà!
À há! Ai nói bà già
thì không lái được?
Thuyền trưởng Gutt ơi!
Là anh đây!
Hãy cùng em thống trị biển khơi!
Rõ!
Ba!
Mở màn thế này được không?
Ba à!
Manny!
Mẹ đã nói ba con sẽ không
bao giờ bỏ chúng ta mà!
Không bao giờ!
Này! Mình thực sự....
Biết không Sid? Không phải lúc
nào anh cũng làm hỏng việc.
Thật á?
Thiệt đó!
Anh là anh hùng đấy.
Cả bà nữa đấy.
Cảm ơn "cô em"!
Vậy, còn muốn em gia nhập cái
nhóm "tầm thường" của anh không?
Chắc rồi! Chào mừng
gia nhập nhóm!
Này!
Không thể tin là cậu làm thế vì tớ.
Cảm ơn nhé.
Ờ thì, đã có người từng nói...
không bao giờ bỏ rơi bạn
bè dù có thế nào mà!
Mấy chuyện sến thế này làm
hỏng răng tau luôn quá!
Giá mà ta còn răng.
Nhà ta không còn nữa rồi!
Giờ chúng ta đi đâu đây?
Ồ! Mẹ cũng yêu con lắm!
Tớ nóng lòng muốn tham
quan nơi này quá!
- Phải đấy!
- Xin lỗi?
Ba ạ?
Khi xuống thuyền,
ba mong rằng 2 đứa ....
sẽ vui vẻ nhé.
Hở?
Cháu dũng cảm lắm, Weiner!
Khoan đã! Sao cơ ạ?
Con nghe ba nói rồi đó!
Hai đứa nên đi chơi
và khám phá đi!
Ban ngày thì cứ đi...
mà về trước hoàng hôn đấy!
Một tiếng sau hoàng
hôn thì được không ạ?
Rồi, không muộn hơn 1 phút đâu đấy!
Đồng ý!
Con yêu ba lắm!
Này! Bọn tớ đi cùng được chứ?
- Tất nhiên rôi!
- Tớ luôn thích cậu ấy mà!
Louis - Người Anh Hùng!
Và cực kì can đảm!
Nó không còn là đứa con
gái bé bỏng nữa rồi!
Và giữa 2 ba con sẽ ổn cả thôi!
Anh biết mà!
Cháu biết không Sidney?
Cháu có một gia đình ấm cúng đấy!
Một gia đình thực sự.
Phải đấy bà. Cháu
khá là may mắn.
Đây! Nhai hộ bà quả ki-uy này!
Không ạ! Không bao giờ nữa đâu!
Tèn tén ten!
- Ê chàng thủy thủ!
- Trời!
Chào mừng! Người anh em!
Hãy chứng kiến...
Scratlantis!
Không!
Dừng ngay!
Người anh em à, hãy
vượt lên thèm muốn này!
Đừng chỉ là loài gặm nhấm!
Phụ đề bởi: L.T.N (Subscene: VietsubTeenager)
Sync, chỉnh sửa: L.T.N
Liên hệ yahoo: zzalex_handsomezz@yahoo.com.vn
Bài hát: Chasing The Sun
Thể hiện: The Wanted