Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Trái đất nóng lên
thấy khó chịu quá
Thế này thì nóng quá,
băng hà thì lạnh quá
Thế nào thì anh mới hài lòng chứ?
Thích thế đấy
Đố bắt được tớ đấy
Không chạy nhảy lung tung, James
Nội quy trại đấy
Được rồi, chú Lười.
Được rồi, Thưa ngài.
Cái đó gọi là tôn trọng đấy
Water ball.
Sammy, vừa mới ăn xong.
Chờ 1 tiếng đã
Hector, không, không được
tè ở chỗ đấy
OK, chỗ đó được.
Ashley, đừng có...
Piñata!
Khoan, phải bịt mắt đã chứ
OK.
- Đến được tớ đánh con lười.
- Đến tớ
- Tớ
Ơ, sao không thấy kẹo nhỉ
- Chôn đi thôi
- Chôn đi
Này này, ai cho bọn nhóc
hành hạ con lười thế này?
Manny, cứ để bọn nó sáng tạo
Chào Manny, Diego
mấy anh bạn xấu xa của tôi
Sao không giúp bạn lười 1 tay?
Này, tôi mở trại này
"Campo del Sid" - nghĩa là "Trại lười"
Chúc mừng. Giờ thì cậu là
thằng ngốc nói hai thứ tiếng
Đừng làm thế trước bọn C-H-Ẻ chứ.
Lũ nhóc này thích mình lắm, đúng không Billy?
Muốn tôi xơi ông không?
Trẻ con. Thế mới là trẻ con
Tôi nói với cậu rồi, Sid.
Cậu không có khả năng mở trại đâu
Cần gì khả năng nào khi nói đến
chăm sóc trẻ nhỏ chứ
Với lại bọn trẻ này coi tôi
như một tấm gương sáng
Ra thế đấy
Mấy người không nghĩ tôi có ích
nhưng tôi là thành viên của bầy
Tôi tạo ra bầy này nên các vị
phải biết tôn trọng tôi chứ
- Thôi nào Sid
- Sid, đùa chút thôi mà
Này, chơi trò
"nhổ lông đuôi voi" đi
Sid!
Mình có ích mà
Không biết tôn trọng gì cả
Mình sẽ cho họ thấy
Thế rồi, cuối cùng thì
chú lừa tìm thấy mẹ
và họ sống hạnh phúc
với nhau mãi mãi
- Kể hay lắm
- Cháu muốn hỏi
Tại sao con lừa lại về nhà?
Sao không ở lại với lũ thỏ?
Vì... vì nó muốn
về với gia đình
Đáng nhẽ phải đi cùng với lừa cái
Thế mới là chuyện tình chứ
Khi cháu kể chuyện con lừa
thì sẽ là như thế
Lừa chỉ là nói tế nhị thôi
phải nói thẳng là lừa hoang
Ừ thì con lừa hoang
tìm về với mẹ lừa hoang
Thế nên mới gọi là lừa
Con lừa đó có biết gặm cỏ không
Biết thì mới đúng
- Chán chết
- Chuyện không đáng tin
- Lừa mẹ có ăn lừa con không?
- Kết thúc không có hậu
Tớ còn thấy buồn nôn
Họ sống hạnh phúc với nhau mãi mãi.
Thế chẳng là kết thúc có hậu còn gì
Đại gia đình hạnh phúc.
Chuyện thì phải như thế
Thế đại gia đình hạnh phúc
của chú đâu?
Sau đó con hổ đói nhảy xuống
ăn hết lũ trẻ
- Ổn chứ anh bạn?
- Tất nhiên, sao chứ?
- Cứ tưởng....
- Hết giờ chuyện rồi. Chấm hết.
- Chạy đi thôi.
- Mọi người đi đâu thế?
- Thế giới sắp sập rồi
- Thế nghĩa là sao hả?
Fast Tony bảo là
cả thế giới sẽ ngập lụt
Mọi người, tôi đang cầm đây
một thiết bị cực kỳ mạnh mẽ
có thể hút không khí
từ bầu trời
Lại đây, lại đây xem đi
Xin lỗi, bà có mang không?
Vậy là không thở
được dưới nước?
Trợ lý của tôi
sẽ trình diễn mẫu
Này, tôi ngửi thấy mùi đại dương
Làm gì thế hả?
Giờ thì ai mua hả?
Phải hút bằng mồm,
thằng ngu
Với thiết kế đặc biệt
cấu trúc cứng cáp
các bạn sẽ có đủ
không khí hàng ngàn năm
Tất nhiên là tùy người
Sao anh lại dọa m ọi người
về ngày tận thế hả?
Tôi chỉ muốn kiếm chác
chút đỉnh thôi mà
Tôi biết dự báo thời tiết.
5 ngày nữa sẽ có lụt lớn
sau đó là tận thế
Sau đó có thể có chút nắng
vào cuối tuần
Mọi người đừng có tin.
Tony dám đổi mẹ mình lấy quả nho đấy
Anh có bán nho?
À, không, tất nhiên là không đổi
Anh không nghe sao?
Băng đang tan đấy
Nhìn quanh xem,
toàn băng cả
1000 năm trước
đất phủ đầy băng
1000 năm nữa
vẫn phủ đầy băng
Này anh bạn, tôi không phải là
chê bai bản năng sinh tồn của anh nhưng
hình như voi ma-mút
tuyệt chủng rồi đúng không?
- Anh nói cái gì thế?
- thì anh là con voi cuối cùng
Hơi thở của anh toàn
mùi kiến thôi
Thế cũng được. Lần cuối anh thấy
con voi khác là lúc nào?
Đừng có để ý đến anh ta
Ma-mút sao mà tuyệt chủng được.
Đó là loài to nhất mà
Thế khủng long thì sao?
Khủng long tinh tướng nên
có nhiều kẻ thù
Kìa có thằng ngu nào đấy
định nhảy từ thác xuống
Cầu sao đừng là
thằng bạn mình
Tôi đếm đến 3
rồi sẽ nhảy xuống
Một
hai...
Sid, đừng có cử động.
Bọn tôi tới đây
Nhảy đi. Nhảy đi.
Xin lỗi
2003....
2004...
Sid, cậu làm gì ở đó thế?
Xuống đây ngay
Không, tôi sẽ là người đầu tiên
nhảy từ thác xuống
các vị sẽ phải biết
tôn trọng tôi
Ờ, thế thì cậu sẽ có được
sự tôn trọng cho người chết
Manny, nó không ngu thế đâu
- Nhưng trước đây tôi đã sai.
Này, nhìn đường....
Tôi không thở được.
Hình như vỡ lá lách rồi
- Diego, rút móng lại dùm đi.
- Ờ, xin lỗi
Nếu tôi không biết anh, Diego,
thì cứ tưởng anh sợ nước đấy
Ok. Ok. Thì tôi biết anh mà
Này
Tony đúng đấy
Băng đang tan rồi
Sẽ ngập hết.
Ta phải báo mọi người
Có khi nên tiến hóa nhanh
thành loài dưới nước
- Hay lắm, Sid.
- Gọi tôi là mực đi
Trông chỗ này kinh quá.
Không ngờ trước mình sống ở đây
Gì cơ?
Quên sậy đi, tôi giới thiệu đây
một loại mới rất hay: vỏ cây
- Nổi rất tốt. Trôi rất dễ.
- Để tôi cho anh biết trôi là thế nào
Không sao,
coi như anh chết chắc
Thấy chưa? Tôi
đã chẳng nói trước còn gì
Những tảng nham thạch lông lá
to bằng voi ma-mút rơi từ trên trời xuống
Đi mà hút khí qua
ống sậy đi
Anh ấy nói đúng.
Đúng về trận lụt
Thế à? À ờ, tôi đúng mà
Này chính anh nói là anh ta sai còn gì.
Sao chúng tôi lại phải nghe anh?
Chúng tôi thấy ở trên kia rồi.
Cái đập sắp vỡ
Cả thung lũng này sẽ
ngập hết
Lụt là thật đấy.
Sắp lụt to rồi
Nhìn quanh xem.
Các vị đang nằm trong cái bát
Bát sắp đầy nước.
Không có lối ra
Ta sẽ làm gì đây?
... trừ phi các vị
tới được cuối thung lũng
Ở đó có thuyền.
Các vị sẽ thoát
- Có thấy gì đâu
- Nhưng....
phải nhanh chân đấy
Mặt đất đang tan ra.
Tường đang run rẩy. Đá đang gầm gừ
Qua được điều đó
thì phải chạy thi với nước
vì 3 ngày nữa thôi
thì mạch nước sẽ vỡ
Bùm!
Nhưng vẫn còn có điều tốt lành
Càng nhiều người chết
thì tôi càng no
Có ai bảo là tốt
cho các vị đâu
Có thằng này trong nhóm
cũng vui đấy
Cái đập
Mọi người nghe kền kền nói rồi.
Nhanh lên thôi
Manny, anh tin là có thuyền à?
Không biết, nhưng vài ngày nữa
là chỗ này ngập trắng
Nếu có hy vọng
thì phải đi mà kiếm
Manny, đi thôi
Một con rùa bị lật
ở phía bên phải
Dòng người bị ùn lại
ở vút tầm mắt
Hình như là có con nào
đó bị chết rồi
Bữa tối đó
Nhanh lên các con, đi thôi.
Vào đi, vào đi
- Ông ơi, đi thôi.
- Đi nhanh thôi
Không, ông không đi. Ông sinh ra
ở hang này, thì chết ở hang này
Sao mình phải mang
theo cục phân này?
- Đến nơi mới thì thiếu gì chứ
- Đây là quà của mẹ em
OK, nhanh chân lên
nhanh chân lên
Manny, nghe nói
anh sắp tuyệt chủng rồi
Này, nếu đã biết giữ vệ sinh
thì học cách ăn nói đi
- Tôi không bị tuyệt chủng.
- Các con, con ma-mút cuối cùng đấy
Các con sẽ không thấy
con thứ hai đâu đấy
Thấy chưa?
Ok, 1 - 2 - 3
James đâu rồi?
Stu, nhanh lên Stu
Đến đập cái tảng băng này đi
Stu.
Mọi người, có ai muốn mua
nhà di động không?
- Im đi, Sid.
- Ok.
Đừng hát nứa, Sid
Sid, tôi sẽ ngã đè vào cậu
lần này thì cậu chết chắc
Ok, có người không thích
nhạc cổ điển đây
Nếu cậu đúng thì sao nhỉ?
Nếu tôi là con ma-mút
cuối cùng thì sao?
Nhìn về mặt tốt đẹp thì
anh còn có chúng tôi
Chả thuyết phục tẹo nào, Sid.
- Tiếng ma-mút
- Tôi biết không chỉ còn mình tôi mà
Tôi có linh tính mà
Tuyệt chủng?
Quên đi
Anh ấy vượt lên từ vị
trí số 5, phía trước là cặp ngà
Anh ấy vượt qua Diego
Diego vòng qua phía góc
Xin lỗi.
Tôi hơi đầy bụng
Ối giời ơi kinh quá
Kinh quá
Manny.
Tôi muốn ở một mình một lúc
Các cậu cứ đi trước.
Tôi đến sau
1 là con số cô đơn nhất
Cái này được đấy
Ngon
- Trượt rồi, đến đây mà bắt
- Để tôi
- Đâu là đầu nó?
- Mặt xấu dấu là phải
- Này, mặt xấu
- Bàn tọa của tao
Chạy đâu hả
OK, để tôi giúp
- Sid.
- Gì?
- Trượt rồi
- Canh bên này đi
- Tôi thấy hơi gió bên đấy.
- Cười nào
- Tránh ra cho tôi nhờ.
- Xin chào
Đằng này
- Đầu hàng?
- Đừng hòng.
Ngon.
Hun chúng nó đi
Nếu có ai hỏi thì bảo là 50 đứa
toàn rắn chuông cả
- Đằng này cơ mà mèo con
-
Miscreants?
Diego, bọn nó là ô-pốt mà
Rút lui
Giờ chỉ còn hai ta thôi
Mình biết mà.
Mình không phải là kẻ duy nhất
Tôi cũng thế. Thỉnh thoảng có người
cũng bị ngã xuống, chỉ là không dám nhận thôi
Khoan đã, nói gì thế?
Thì ta không leo cây
giỏi như mọi người
Ta đâu có phải là là dơi đâu
mà có cánh để bám chứ
Vậy lúc nãy leo cây là để....?
Tôi đang tìm mấy đứa em.
Bọn nó hay gây rối lắm
Mấy em? Còn người khác nữa à?
Còn chứ
- Còn nhiều nữa.
- Ở đâu?
Đâu chả có.
Dưới đá, trong hang
Thường thì bọn tôi chỉ ra ngoài
vào buổi tối để tránh gặp chim
Cứu với. Cứu.
Cứu với
Nào giỏi thì cạo lông, gọi tao là chuột đi.
Anh tìm được con ma-mút này
Ở đâu. Khoan đã nào.
Tôi tưởng ma-mút tuyệt chủng rồi?
- Anh nhìn tôi gì thế?
- Không biết.. vì là... ma-mút chăng?
Tôi ư, vớ vẩn hết sức
Tôi không phải là ma-mút, tôi là loài ô-pốt
Hay lắm, tôi là thạch sùng.
Bạn tôi, lửng
Bạn tôi đây nữa,
thú mỏ vịt
Sao bắt tôi là thú mỏ vịt.
Bảo anh ta làm thú mỏ vịt
- Tay này trêu chị phải không?
- Chị?
Đúng vậy. Đây là các em tôi.
Ô-pốt, ô-pốt, ô-pốt
Tôi không nghĩ là
cô nàng này thông minh cho lắm
Manny, đứng trên bờ tuyệt chủng
thì đừng có kén chọn
Cho cô ta đi cùng bọn mình
Cậu điên à, không đời nào
OK.
Manny muốn rủ cô
đi tránh lũ cùng bọn tôi
- Tôi thà chết trên đường còn hơn
- Thế thì dễ thôi
Hay thật. Để tôi bàn chút
với hai em đã
Ellie, chị điên không đấy?
Mình sẽ không đi cùng hội đấy
Nếu mình chỉ đi vào ban đêm
thì sẽ không kịp đâu
Bọn này sẽ bảo vệ mình
vào ban ngày. Thế nào?
Sao cậu lại mời họ đi?
Vì hai người có khi là
đôi ma-mút cuối cùng đấy
Có lý đấy
Tôi đăng ký tìm
bạn gái bao giờ thế?
Chị em chúng tôi
rất vui được đi cùng mọi người
Nếu mọi người đối xử
thân thiện
Thấy chưa?
Thế chả thể gọi là thân thiện
Có lẽ ta có tí gì đó ăn
trước khi lên đường
Muốn xơi bọn ta ư?
Tấn công
Banzai!
- Để tôi ....
- Lùi lại.
Có biết điều này không?
Trên người chúng tôi có bệnh.
Ok, nhờ có Sid mà
giờ ta sẽ đi cùng nhau
Thích hay không cũng thế,
ta sẽ là đại gia đình hạnh phúc
Tôi sẽ là bố
Ellie là mẹ
Diego là chú và
sẽ ăn mấy nhóc làm tôi bực mình
Giờ thì lên đường không
thì đất vỡ ra bây giờ
Mình tưởng béo thì
phải vui tính chứ nhỉ
Tôi không béo. Lông dày
thì trông to thế thôi
- Cường tráng.
- Ok
Béo còn gì nữa
Chạy lũ là lúc rất tốt
để ta giảm trọng lượng thừa
nhờ món ăn đặc biệt
của Tony "nhanh chân"
Thưa bà, bà có vẻ
to con, mập mạp và lông lá
Bà có muốn giảm
1-2 tấn không?
Lúc nào cũng muốn
Đừng nghe linh tinh, Vera
Em đã thon thả lắm rồi
Tôi cũng có thuốc chữa mắt
cho anh, anh bạn mù
Cứ lề mề thế này
thì sao mà kịp được
Elli, không sao đâu
bỏ ngụy trang đi. An toàn mà
An toàn?
Vớ vẩn
Crash, Eddie
hai em trinh sát đi
- Thấy gì?
- Xung quanh ổn cả
- Đã rõ, ổn cả. Hết
- Đã rõ, Hết
- Này.
- Ổn cả
Diều hâu.
- Làm gì thế này?
- Giả chết
- Manny, sao không làm thế
- Vì tôi là voi ma-mút
Nhưng anh sẽ làm thế để
xin kẹo đúng không?
Nó đi chưa?
An toàn. Đứng dậy
Ôi trời
Nếu anh không ở đây thì con diều hâu đó
đã xuống bắt tôi làm bữa tối rồi
Anh họ Wilton bị bắt thế đấy
Này, tôi rất thông
cảm với anh, thật đấy
Tôi không biết cái cảm giác
mình là người cuối cùng của loài thì sao nữa
- Tôi không phải là cuối cùng
- Dũng cảm, can đảm đấy
Phải thế chứ.
Đừng có mất hy vọng
Ellie.
Nhìn dấu chân ta này
Giống y như nhau
Sao tôi biết đó không
phải là dấu chân anh?
Thế thì
nhìn bóng của ta xem
Y như nhau
Anh nói đúng.
Giống thật
Chắc anh có máu
ô-pốt rồi
Đừng có mơ
Diego, cái lục địa này
còn nhanh hơn anh đấy
Ta phải theo kịp mọi người
Này, đừng nghịch nữa
Càu nhàu gì thế anh bạn răng dài.
Vui vẻ lên
Băng mỏng lắm rồi,
đừng có mài thêm nữa
Diego, sợ gì chứ.
Băng mỏng thật đấy...
nhưng vẫn đủ sức đỡ con
ma-mút 10 tấn và con ô-pốt 9 tấn
Lên thu..y..ề...n
Ellie, đứng dậy
Nếu giả chết thì chết thật đấy
Nhìn đây
Diego.
Nhanh lên Diego, nhanh
Đau chút đấy
- Con gì thế không biết?
- Không biết
Từ giờ thì
đất an toàn, nước không an toàn
Quả là can đảm thật
- Có gì đâu.. tôi...
- Không phải khen đâu
Với ô-pốt chúng tôi
thì can đảm là ngu ngốc
- Chúng tôi không xương sống
- Không có gan
Có khi ma-mút tuyệt chủng
vì cứ chui đầu vào nguy hiểm
Anh nên bỏ chạy
nhiều hơn đi
Hay đấy. Cám ơn đã khuyên
Giúp được là vui rồi
Có tin nổi không? "Can đảm là ngu.
Nên chạy trốn nhiều hơn"
Cô ta thật khó chịu
cứng đầu, dốt nát
Anh thích cô ta rồi
- Không có
- Đừng có lo. Tôi sẽ giữ bí mật cho anh
- Cả cho anh nữa
- Bí mật gì
À, thì việc anh không biết bơi
Vớ vẩn
Được thôi. Nhưng khắp nơi
băng đang tan đấy
Anh sẽ phải đối mặt với sự sợ hãi
không sớm ...... thì muộn
Sắp đến nơi rồi
- OK. Sẵn sàng chưa Eddie?
- Rồi
Lăn nào
Chờ đã
Không phanh. Lăn thôi.
Gặp lại bên kia
Anh nghĩ cô ta hợp với tôi sao?
Hợp chứ. Chị ta vui tính
còn anh thì chả vui tẹo nào
Chị ta bù đắp cho anh
Này Manny, anh kéo cái cây này
bắn tôi vào hồ cái nhé?
- Không.
- Làm hộ cái
Anh định thể hiện với Ellie
bằng thái độ đó sao?
Tôi chả muốn thể hiện gì
Thế tại sao lại cứ phải thuyết phục chị ta
rằng chị ta là ma-mút làm gì?
Vì cô ta là ma-mút.
Cô ta nghĩ mình là ô-pốt cũng thế thôi
- Không thể là 2 loài một lúc
- Au contraire, Man-fered.
Thế bọn ếch bò,
diều gà, khỉ đầu chó thì sao?
Cậu ta sẽ không để
yên cho anh đâu
Tốt hơn là anh cứ
chấp nhận thế đi
Vậy các cậu muốn gì nào?
Kéo cái cây này,
bắn tôi vào hồ
Không biết có được không
Nếu anh yếu quá thì
để nhờ Ellie cũng được
Thôi thôi, tôi làm được.
Làm được mà
Đúng, đúng. Bắn đi thôi
- Cậu đã làm thế này bao giờ chưa?
- Mới 1 triệu lần thôi
Nữa, nữa, nữa đi
Được rồi. Bắn.
Ah... mình bay này
Crash!
Crash! Crash!
- Crash, có sao không?
- Chuyện gì thế này?
- Manny bắn nó vào cây.
- Anh làm sao thế hả?
- Nó bảo nó làm được
- Thế là anh nghe nó?
Crash, đừng có như thế
đừng có chết mà
Có muốn giúp gì không?
Thế đủ rồi đấy
- Anh hài lòng chưa?
- Crash, Crash đừng bỏ tao
Giờ thì ai canh chừng cho tao?
Giờ thì ai bay cùng tao nữa?
Giờ thì ai lăn cục phân
với tao nữa?
Cục phân?
- Chờ. Chân này. Đứng được rồi.
- Nó đứng rồi
- Chạy được này.
- Nó chạy kìa. Đúng là phép màu
Hallelujah!
Nói gì bây giờ. Con trai mà.
Bọn nó thỉnh thoảng cũng làm tôi bực
Bọn mày chết với chị.
Làm xấu mặt chị này...
Đừng đánh vào mặt...
Ellie, Ellie, em nữa
Cô ta cũng không dở lắm
Điên, hâm hâm
nhưng dễ chịu
Thì sao?
Thế thực ra anh có chuyện gì?
Gia đình tôi ấy mà
Anh sẽ lại có gia đình mà
Không, Sid,
không được đâu
Ok, ok. Nghĩ kỹ đi.
Nếu anh tuột mất cơ hội này
nếu anh để mất cả loài thì...
là ích kỷ lắm
Tôi cho rằng tôi sẽ
đồng ý với anh ta
- Này, chị tóm được rồi
- Quên đi
- Cần giúp không?
- Không, tôi nghỉ lấy hơi thôi
- Kẹt còn gì.
- Đâu có đâu
Thế thì đi thôi nào
Không được
Tôi kẹt rồi
Cô không thấy là bê lên
thế này thì dễ hơn à?
Ellie?
Tôi biết chỗ này
Thực ra trong thâm tâm
tôi biết mình khác mọi người
Tôi hơi to hơn
những con ô-pốt khác
Ok, to hơn nhiều
Giờ thì tôi hiểu tại sao bọn ô-pốt trai
không thấy tôi hấp dẫn
Tệ nhỉ, nếu là ma-mút thì cô...
- thì cô...
- Sao cơ?
Hấp dẫn đấy
- Thật sao?
- Đúng vậy
Tôi hấp dẫn ở điểm nào?
Không biết nữa
có thể là do cái...
mông.
Mông làm sao?
Thì nó....
to.
Anh chỉ nói quá thôi
Không không, đúng thế mà
To tướng. Cái mông to nhất
mà tôi từng thấy đấy
Anh thật tốt quá
Ngày hôm nay thật lạ
Sáng thức dậy là ô-pốt
giờ thì mình là ma-mút
Này, Manny hôm nay tiến bộ
về vụ Ellie lắm
Biết rồi
Trước còn rất là lưỡng lự
rồi nhày tới. Xong
Khá là can đảm, huh?
Anh ta đã đối mặt với sự sợ hãi
Cái đố tôi không biết.
Răng kiếm không biết sợ
Thôi đi, loài nào chả biết sợ chứ.
Thế nên ta mới khác biệt với đá
Đá không biết sợ
- Nên bị chìm
- Ý cậu là gì thế Sid?
Có điều này anh hơi bất ngờ
nhưng tôi cũng có cái sợ riêng
Thế cơ à?
Đúng, nghe khó tin
nhưng đúng đấy
loài lười có những kẻ thù tự nhiên
luôn muốn làm hại hoặc "giết" chúng tôi
- Không biết tại sao nhỉ?
- Chỉ vì ganh ghét mà thôi
Nhưng ý tôi là
sợ hãi là bình thường
Con mồi mới sợ hãi
Thế hóa ra anh để
nước biến anh thành con mồi
Cứ nhảy xuống
tin vào bản năng của mình
Anh có biết là hầu như
loài nào cũng biết bơi từ bé
Còn với hổ thì là trườn
rình rập các con mồi yếu đuối
Nhanh nhẹn, ok.
Bò, đá, bò, đá
Tôi đang rình mồi.
Nanh vuốt tôi đây
Tôi ngoảnh lại sau
xem có bị theo không
Và tôi thở
Tôi lại rình mồi
rình mồi... tôi
-  Tôi rơi.
- Sai rồi. Cậu chìm
Giống như hòn đá
Này, thế voi có trò gì không
như lăn tròn ấy
hay chỉ lăng người thế này?
Whoops. Xin lỗi
Tôi vẫn chưa kiểm soát
được sức mình
Ellie này, cô có thấy là
ta có cơ hội cứu cả loài không?
- Thật sao? Làm thế nào?
- À, thì là...
Ý anh là...?
Tôi mới chỉ là ma-mút có 5 phút
mà anh đã gạ gẫm sao?
Tôi không có ....
không phải bây giờ, về sau cơ
Tôi chỉ nói là đó là
trách nhiệm của ta
Gì?
Ờ, tôi nói thế không phải,
ờ...
Cô rất đẹp, nhưng
ta mới gặp ....
Trách nhiệm? Thực hiện nghĩa vụ?
Thế thôi à?
Anh muốn hy sinh tất cả
để cứu loài đúng không
Tôi nói cho anh biết, hôm nay anh không
cứu ay hết, sau cũng thế.
- Chuyện thế nào rồi?
- Không tệ.
Đi thôi nào.
Chúng tôi theo các vị cả ngày
Giờ thì các vị cùng
chúng tôi đi ban đêm
Nhưng ban đêm chúng
tôi không thấy đường
Thế ở lại chơi với lũ
Mình chả thấy anh ta đâu cả
Lưu manh
Đi đâu cũng phải kết bạn.
Phải kết bạn.
- Cẩn thận, có cái gốc cây
- Hết rồi.
Tưởng ta đi bộ cùng nhau chứ
Crash, hỏi anh ma-mút
sao anh ta nghĩ vậy?
Chị ấy bảo là anh là đồ tồi
nên đi chỗ khác chơi
Cô ta đâu nói...
Này, nếu ta nói chuyện cho rõ...
Bảo anh ta là chị
cần chút không gian riêng
- Chị ấy bảo anh nhảy xuống hồ đi
- Loài ô-pốt là vô địch
- Tôi có tai mà
- Anh muốn gì đây, huân chương à?
Đứng yên đi
Cám ơn
Manny, Ellie.
Khóa vòi đi
Nhanh
Crash, Eddie.
Bám vào mép bên kia
- Hay nhỉ. Thế mà gọi là kế à?
- Làm ngay đi
- Vĩnh biệt, Eddie.
- Vĩnh biệt, Crash
- Vĩnh biệt, Ellie
- Nhanh lên
Tôi xin lỗi nếu những
gì tôi nói khiến cô thấy xúc phạm
Anh nói "nếu" tôi thấy bị xúc phạm
là sao hả?
Chẳng xúc phạm là gì
Ý tôi là vậy
là đã xúc phạm cô
- Cô phản ứng quá mức, thế thôi.
- Gì?
- Rút lời đi
- Dưới này có người đang lâm nguy
- Anh ta có lý
- Có cái khỉ gì
- Chỉ là hiểu nhầm thôi
- Là thô lỗ thì có
- Xin lỗi đi
- Tô á? Cô ta quá mức mà
- Không
- Nhanh lên.
- Ok, tôi xin lỗi
Gì?
- Anh ta đúng. Tôi hơi quá
- Ý cô là....
Đừng nói nữa, không tôi
lên đó đẩy anh chết đấy
Mình làm được
Làm được mà
Manny, Ellie,
chạy đi
Giờ thì ít ra ta
cũng làm gì đó cùng nhau
Này, quên tôi đi.
Tôi chỉ lủng lẳng trên bờ vực thôi
- Nhớ ngày xưa tốt đẹp chứ?
- Ngày xưa nào?
Thì là hôm qua, tuần trước
Khi cây đổ rồi mọc
mặt đất ở dưới chân
Ừ, quả là tốt đẹp
Ô-pốt là ô-pốt
ma-mút là ma-mút
- Đi ngủ thôi
- Ừ
Mai là ngày lão kền kền
bảo là ta sẽ chết hết
Chờ chút
Có việc gì thế?
Ái chà, thế mới gọi là kính trọng chứ
Tuyệt
Ở đây có người thích Sid đây
Ai trang trí thế?
Tuyệt thật đấy
Vua lửa
Vua lửa? À đến lúc có người nhận ra
tiềm năng của mình đây
Đốt lửa lên nào
Giá mấy chàng kia
thấy mình lúc này
Chuyện này là rất tốt
hoặc rất xấu đây
Ối đừng, đừng
Tôi là vua lửa
Sao lại giết vưa lửa?
Sẽ bị trù úm cả ngàn năm
nếu giết vua lửa đấy
Đá nóng trong lòng trái đất
đang trồi lên trên vỏ
làm tan lớp băng
tích tụ hàng ngàn năm
Đúng là chủng tộc cấp tiến.
Cùng nhau ta sẽ tìm được giải pháp
Có giải pháp rồi
- tế vua lửa
- Ối, thế thì không cấp tiến lắm.
- Thử thì biết
Đừng thế
Điềm xấu
Nước? Nước
Crash, đã bảo không được uống nước
trước khi đi ngủ
Có phải tại tao đâu.
Đâu nhiều thế này được
- Chuyện gì thế?
- Ta ngủ quên. Đi nhanh thôi
Nếu ta là những kẻ
cuối cùng còn sống thì sao?
Ta phải tái tạo dân số thôi
Sao làm được? Ai cũng là
bạn bè hoặc anh em cả
Này, chào Manny
Đêm hôm qua lạ lắm
Anh không biết được đâu
Để tôi đoán thử
Cậu bị mộng du
Đâu có, tôi bị một
tộc lười tí hon bắt cóc
- Tôi cũng định đoán vậy
- Chúng tôn thờ tôi
À ờ, chúng ném tôi vào
núi lửa nhưng đúng là tôn thờ mà
Cậu mơ thôi. Nhanh lên.
Nước dâng lên rồi đấy
Tôi nói thật mà, tôi bị bắt cóc
bọn nó thờ tôi
Thôi vậy
Này chậm đi chút được không?
Tôi sắp chết rồi đây
Chỉ là phóng đại chút thôi
Bọn nó ngồi đó
chờ mình chết
Không biết bọn nó nghĩ gì nhỉ
Thấy chưa. Giờ thì
cậu biết chúng nghĩ gì rồi đấy
- Sid!
- Gì, cũng hay chứ
- Ta tới nơi rồi.
- Ừ, cho bọn kền kền biết tay
Nước nóng, hơi nước thôi mà.
Có gì mà sợ đâu?
Mình vừa gây ra một
tội lỗi lớn
Thôi, đi thôi
Manny, lùi lại.
Có khác gì là bãi mìn đâu
Chỉ có một lối qua thôi.
Băng qua
Băng qua à? Tôi muốn giữ
bộ lông trên mình. Đừng hòng
- Ta sẽ quay lại, đi vòng qua
- Không kịp đâu
Đập sắp vỡ, không kịp đâu.
Chết đuối hết
Nếu cứ đi qua
thì có banh xác à
- Ta đi tiếp
- Quay lại
- Đi tiếp
- Tôi tham gia được không?
- Không
- Cô quả là cứng đầu cứng cổ
- Thì chả thế sao
Tôi là voi ma-mút
- Đi nào.
- Kệ cô
Thế nào đây. Chết đuối nghe
có vẻ nhẹ nhàng hơn
Banh xác nghe...
bất ngờ quá
Anh ta thế kia thì chết mất.
Manny, chờ đã
Manny.
Các con, con ma-mút cuối cùng đấy
Nghe nói cậu sắp tuyệt chủng
- Không thể là hai loài một lúc
- Chị ấy bảo anh là đồ tồi
Đại gia đình hạnh phúc
của chú đâu?
Anh làm sao thế?
Manny, đi nhanh.
Đi nhanh thôi
Đằng kia
Đừng có mà không trông con cái.
Trẻ không có ai trông sẽ bị ăn thịt
- Có thấy con voi ma-mút nào không?
- Không thấy.
Con ô-pốt cao 11 bộ?
- Này anh bạn có thấy con ma-mút nào không?
- Có, to và sông động
- Ở đâu
- Trước mặt tôi đây
Không phải tôi
Ôi thằng này không
biết nó là voi ma-mút
- Không thấy cô ta đâu cả
- Có khi cô ta lên tàu rồi
Nhanh, lối này.
Nhanh
- Kia rồi
- Ellie, cứu
Nhanh, nhanh.
Chạy.
Đẩy đi
- Hai đứa đi đi
- Bọn em không bỏ chị đâu
- Chị không đùa đâu
- Ellie, đừng
Ellie, đừng lo
Bọn em đi kiếm người giúp
Cứ ở yên đây
- Giúp chúng tôi
- Giúp chúng tôi với
Manny.
- Manny.
- Ellie bị kẹt trong hang
Ellie.
Manny.
- Cứu tôi
- Tôi sẽ cứu cô ra
Giờ thì ai cứu anh ta
Lần sau đánh răng đi đấy
OK, OK, OK.
Nhảy xuống
Nhanh nhanh, mèo nhát
nhanh nào
Mày làm được
Mày làm được mà
Tin vào bản năng.
Tấn công nước đi
Tao không phải mồi của mày
Không phải mồi của mày
Tấn công mặt nước.
Rình con mồi
Sải, đạp. Trẻ con cũng
làm được mà. Nhanh
Sải, đạp
Hey, mình đang săn mồi
Eddie.
Anh giỏi lắm anh bạn
Anh đã xử được cả nước
Có gì đâu.
Trẻ con còn bơi được mà
Đúng thế. Hổ thì không.
Tôi không nói đoạn đó
Anh ta kia
Ellie, bám chặt lấy tôi
Manny, Manny, đằng sau kìa
Họ đây rồi
Họ đã làm được
Tưởng là không gặp lại
mọi người được nữa
Ta sẽ sống
Ta sẽ chết
Ông không đi đâu
Ông ơi, xuống thuyền đi
Hết lụt rồi
- Đây là thuyền của ta
- Ông ơi, đi thôi ông ơi
Stu, thành công rồi
ta sẽ sống
Ờ, chắc chỉ mình tôi thôi
Tôi đang tính mở một
trường dạy bơi
Sid - mực lười
Vua lửa vạn tuế
Xin chào
Vua lửa đuổi lũ đi rồi.
Hãy về với chúng tôi, hỡi ngọn lửa cao quý
Này này, đâu dễ thế được.
Các người mời thế thì quả là quý
nhưng vua lửa có cam kết rồi.
Bầy cần anh ta
Anh ta là chất kết dính
của cả bầy
Anh ta tạo ra bầy
không có anh ta thì hết
- Nói thực chứ?
- Sid. Sid
Nói thế không nghĩa là
"ôm tôi đi" đâu
Đừng hỏi gì
Ta không còn là kẻ
cuối cùng nữa rồi
Anh không đi à?
Cô muốn đi với họ à?
Tô là voi ma-mút mà
Tôi phải đi cùng
voi ma-mút chứ
Chẳng phải vậy sao?
Đúng, trừ phi...
Trừ phi?
Trừ phi tôi...
Ý tôi là...
Tôi phải nói điều này....
Tôi hy vọng cô tìm được
điều mình muốn
Anh cũng vậy
Manny, anh đã đi cùng chúng tôi từ khi gặp nhau
chúng tôi rất cảm kích
nhưng anh cần phải bỏ quá khứ
để đến với tương lai
- Theo cô ấy đi.
- Không sao mà
Chúng tôi sẽ vẫn là bạn anh
- Ta sẽ liên lạc thường xuyên.
- Đúng vậy, anh là bạn tốt
Thế nhé.
Đi thôi nào
Manny lớn lên rồi đấy
Ellie! Ellie!
Manny.
Ellie, I không muốn ta ở cùng nhau
theo kiểu bắt buộc
mà ở cùng nhau vì
ta muốn vậy
Tôi muốn ở cùng cô, Ellie
- Cô thấy thế nào?
- Manny, tôi cứ nghĩ anh đã...
-
Anh đủ tính ô-pốt
cho tôi đấy
Giờ thì chỉ còn tôi với anh
hai anh chàng lang thang nơi hoang dã
Không sao. Nhưng tôi không
cõng anh đâu đấy
- Tôi có thể diện của mình
- Có gì đâu anh bạn, vì ngày xưa đi mà
Để tôi cõng
- Bầy của anh đang đi rồi
- Thì ta là bầy mà
Manny, anh thích ai hơn?
Tôi hay Diego?
- Diego. Chắc chắn rồi.
- Đã bảo rồi
Manny, sao anh lại
chọn con cái thế
Đâu phải con tôi.
Cũng không phải chó nuôi
Nếu tôi có chó,
chó của tôi có con
con chó con lại nuôi thú nuôi
thì đó là Sid
- Tôi nuôi chó được không, Manny?
- Không
- Ellie, tôi nuôi chó nhé?
- Tất nhiên rồi
Ellie,
phải nhất quán ý kiến chứ
Tôi cứu cậu đấy,
anh bạn nhỏ
Bình tĩnh. Tôi cứu cậu cơ mà
Không nhớ à?