0
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

1
00:01:16,000 --> 00:01:19,600
Ice Age
GIÁNG SINH CỦA MA MÚT

2
00:01:22,479 --> 00:01:24,664
Ok, Ellie, Anh lấy nó rồi.

3
00:01:24,732 --> 00:01:26,566
Hòn đá giáng sinh.

4
00:01:26,634 --> 00:01:28,051
Chỉ cần lấy nó ra khỏi kho.

5
00:01:28,119 --> 00:01:29,819
Anh muốn bé Peaches ngạc nhiên.

6
00:01:29,887 --> 00:01:32,188
Thiên thần bé nhỏ đâu rồi?

7
00:01:32,256 --> 00:01:34,741
Con tới đây!

8
00:01:36,193 --> 00:01:37,628
Cục cưng của anh đó.

9
00:01:37,695 --> 00:01:38,678
Xin lỗi bố.

10
00:01:38,745 --> 00:01:41,098
Yeah! Whoo-hoo! Bắn đi!

11
00:01:41,165 --> 00:01:44,217
2 chú cần phải thư giản.

12
00:01:46,920 --> 00:01:48,455
ELLIE: Peaches.

13
00:01:48,789 --> 00:01:50,307
Đá giáng sinh!

14
00:01:50,375 --> 00:01:52,426
Con thích nó! Con yêu nó!
Con yêu nó!! Con yêu nó!! Con yêu nó!!

15
00:01:52,493 --> 00:01:54,478
Không, không, không, đừng.
Trễ rồi.

16
00:01:55,212 --> 00:01:56,846
Con dính trấu rồi.

17
00:01:58,916 --> 00:02:01,751
Đây là hòn đá mà bố đã có từ bé.

18
00:02:01,819 --> 00:02:04,988
Đây là truyền thống của gia đình
chúng ta qua nhiều thế hệ.

19
00:02:05,056 --> 00:02:07,256
Tối nay khi ông Santa mang quà đến,

20
00:02:07,324 --> 00:02:12,062
Ông ấy sẽ thấy hòn đá và biết rằng
có một bé gái đặc biệt ở đây.

21
00:02:12,129 --> 00:02:14,164
MANNY: ¶ Oh, đá giáng sinh,
oh, đá giáng sinh

22
00:02:15,649 --> 00:02:19,485
¶ Mi là hòn đá ga-nít 30 tấn
và mỗi... ¶

23
00:02:19,553 --> 00:02:21,487
Cậu biết cậu đang hát về 1 hòn đá chứ?

24
00:02:21,555 --> 00:02:23,957
Đây là truyền thống cho những đứa bé.

25
00:02:24,025 --> 00:02:25,992
Đừng có moi móc truyền thống nha?

26
00:02:26,060 --> 00:02:27,794
Oh, yeah!

27
00:02:27,861 --> 00:02:30,830
Mỗi năm bố tớ mang về một con linh dương
béo nhất mà ông nhìn thấy,

28
00:02:30,898 --> 00:02:34,399
và bọn tớ liền nhào vô...

29
00:02:35,653 --> 00:02:36,636
...nhận quà.

30
00:02:36,703 --> 00:02:38,271
Và cùng bày trò chơi với linh dương,

31
00:02:38,339 --> 00:02:40,957
nhảy với chúng mà không hề ăn chúng.
Hết!

32
00:02:41,025 --> 00:02:43,426
Mừng giáng sinh,
con động vật có vú của tui.

33
00:02:43,494 --> 00:02:47,000
Wow!
Hòn đá gì thế này.

34
00:02:47,014 --> 00:02:48,414
Tránh xa hòn đá ra.

35
00:02:48,482 --> 00:02:50,016
- Tại sao?
- Cậu sẽ làm vỡ nó.

36
00:02:50,317 --> 00:02:52,119
Sid đâu bao giờ làm vỡ đá.

37
00:02:52,186 --> 00:02:53,686
Đừng thách hắn.

38
00:02:53,754 --> 00:02:56,323
Chú Sid, chúng ta cần nó để ông Santa
tìm đến đây đêm này.

39
00:02:56,390 --> 00:02:58,825
Hả, nó à? Oh, pfft.

40
00:02:58,892 --> 00:03:00,794
Ông ấy có thể bỏ qua nó.

41
00:03:00,861 --> 00:03:03,847
Chúng ta cần cái gì đó to hơn, cao hơn, sáng lấp lánh.

42
00:03:03,914 --> 00:03:05,982
Thứ gì đó thật lôi cuốn.

43
00:03:06,050 --> 00:03:07,634
Um, một cái cây!

44
00:03:08,319 --> 00:03:09,753
Cây giáng sinh?

45
00:03:09,820 --> 00:03:12,288
Cậu có biết cậu đang nói gì không?

46
00:03:12,356 --> 00:03:13,990
Có cả triệu cây ở đây, Sid.

47
00:03:14,058 --> 00:03:15,759
Làm sao có thể khiến ai đó chú ý được?

48
00:03:15,827 --> 00:03:17,094
Dĩ nhiên, chúng ta phải trang trí thêm.

49
00:03:18,062 --> 00:03:18,945
Crash, Eddie.

50
00:03:19,013 --> 00:03:20,496
Whoo-hoo!

51
00:03:35,679 --> 00:03:37,163
Thế là xong!

52
00:03:38,098 --> 00:03:39,566
Trông khá tốt.

53
00:03:39,634 --> 00:03:41,120
Ah, nó sẽ không bao giờ hiệu quả.

54
00:03:41,152 --> 00:03:42,668
Nó đẹp quá.

55
00:03:42,736 --> 00:03:45,956
Hmm. Tớ cần một thứ sáng chói ở trên.

56
00:03:46,023 --> 00:03:48,091
Thứ gì đó giống như...Sid.

57
00:03:52,529 --> 00:03:53,997
Ooh.

58
00:03:57,134 --> 00:04:00,837
Chỉ cần như thế,
một truyền thống mới ra đời.

59
00:04:01,138 --> 00:04:02,289
Hả?

60
00:04:04,708 --> 00:04:05,875
Hey!

61
00:04:08,579 --> 00:04:11,698
Nói thật chứ cậu nghĩ...

62
00:04:11,766 --> 00:04:14,000
Yep. thế mới đúng là Sid.

63
00:04:20,174 --> 00:04:22,842
Ok, ok. Hãy giữ hòa khí.

64
00:04:22,910 --> 00:04:25,862
Đó mới là tinh thần giáng sinh, đúng không?

65
00:04:25,930 --> 00:04:28,564
Cậu mà biết gì về tinh thần giáng sinh, Sid!

66
00:04:28,632 --> 00:04:30,783
Manny, thôi mà.
Tớ xin lỗi.

67
00:04:30,835 --> 00:04:32,335
Cậu biết không, Sid,
Tớ là thứ cậu nên quan tâm ít nhất.

68
00:04:32,402 --> 00:04:34,171
Cậu sẽ nhận được câu trả lời của Santa.

69
00:04:34,238 --> 00:04:36,456
Santa? Santa Claus?

70
00:04:36,524 --> 00:04:38,642
Ông ấy không bao giờ tha thứ cho chuyện này.

71
00:04:38,709 --> 00:04:41,061
Cậu sẽ được lọt vào...

72
00:04:41,128 --> 00:04:45,248
Uh, ah,
Sổ Bé Hư của Santa.

73
00:04:46,384 --> 00:04:47,984
Santa có Sổ Bé Hư?

74
00:04:48,051 --> 00:04:49,335
Yeah! Yeah!

75
00:04:49,353 --> 00:04:52,555
Và nếu con không ngoan,
ông ấy sẽ ghi tên con vào đó.

76
00:04:52,622 --> 00:04:53,990
Chúng ta chưa bao giờ ngoan.

77
00:04:54,058 --> 00:04:55,258
Vậy ta bắt đầu ngoan nhé!

78
00:04:56,327 --> 00:04:57,961
Well, nếu người nào có tên trong Sổ Bé Hư,

79
00:04:58,029 --> 00:05:00,764
người đó sẽ không bao giờ có giáng sinh.

80
00:05:03,134 --> 00:05:06,202
Không! Tại sao là tớ?

81
00:05:06,270 --> 00:05:08,821
Công nhận đó đúng là lỗi của tớ.

82
00:05:08,889 --> 00:05:11,057
Sổ Bé Hư?
Điều gì khiến anh nghĩ ra thứ đó?

83
00:05:11,125 --> 00:05:14,093
Thôi nào. Sid rất cả tin,
nhưng hắn sẽ không tin điều đó đâu.

84
00:05:14,161 --> 00:05:16,329
Hắn biến Santa chỉ là chuyện nhảm của con nít.

85
00:05:16,397 --> 00:05:18,858
Hả? Bố không tin ông già Nô-en ư?

86
00:05:18,883 --> 00:05:20,750
Um, Bố, à...

87
00:05:20,818 --> 00:05:22,418
Tất nhiên là bố tin chứ.

88
00:05:22,486 --> 00:05:24,701
Đó là điều kỳ diệu của Giáng Sinh.

89
00:05:24,722 --> 00:05:27,907
Nếu ai xứng bị ghi tên vào Sổ Bé Hư,
thì chính là bố!

90
00:05:28,960 --> 00:05:30,694
Con bé nói đúng phải không?

91
00:05:30,761 --> 00:05:32,796
Thật tệ, anh là một kẻ trưởng thành.

92
00:05:32,863 --> 00:05:35,031
Mà trưởng thành thì không tin vào Sổ Bé Hư.

93
00:05:36,967 --> 00:05:39,402
Tui không được đón giáng sinh.

94
00:05:41,888 --> 00:05:43,022
Đừng khóc, Sid.

95
00:05:43,089 --> 00:05:43,991
Sao không?

96
00:05:44,128 --> 00:05:45,858
Nước mắt của anh đang đông cứng.

97
00:05:45,926 --> 00:05:47,026
Hả?

98
00:06:53,077 --> 00:06:55,446
Tại sao tui lại bị ghi vào Sổ Bé Hư?

99
00:06:55,514 --> 00:06:56,831
Tại sao? Tại sao?

100
00:06:56,898 --> 00:07:00,067
Tớ nghĩ, vì ông ấy không có sổ
ghi tên kẻ thất bại.

101
00:07:00,135 --> 00:07:01,886
Cám ơn đã làm cho tớ phấn chấn.

102
00:07:01,953 --> 00:07:03,320
Tớ vẫn còn cảm thấy kinh hải.

103
00:07:03,388 --> 00:07:04,722
Tỉnh lại đi, chú Sid.

104
00:07:04,790 --> 00:07:05,783
Chúng ta có việc cần làm.

105
00:07:05,850 --> 00:07:07,357
Nhưng chú vẫn còn hờn dỗi.

106
00:07:07,425 --> 00:07:09,693
- Không có thời gian đâu.
- Chúng ta phải đi đến Cực.

107
00:07:09,761 --> 00:07:10,678
Bắc cực hả?

108
00:07:10,745 --> 00:07:12,079
Yep. Chúng ta tìm ông Santa,

109
00:07:12,147 --> 00:07:14,248
Con phải chứng minh cho bố con thấy sự thật.

110
00:07:14,316 --> 00:07:16,350
Và chúng ta sẽ lấy tên chú
ra khỏi danh sách đó.

111
00:07:16,417 --> 00:07:17,518
Và tên chúng tui nữa!

112
00:07:17,586 --> 00:07:20,220
Chúng ta có thể ngịch ngợm
nhưng chúng ta vẫn muốn có giáng sinh.

113
00:07:20,222 --> 00:07:22,556
Peaches, bé cưng,
con không thể theo tụi chú.

114
00:07:22,624 --> 00:07:24,425
Đây là một hành trình rất nguy hiểm.

115
00:07:24,492 --> 00:07:28,529
Bắc Cực là vùng đất hoang vắng
chỉ toàn băng và tuyết.

116
00:07:31,015 --> 00:07:32,606
Vậy nó không giống như Miami.

117
00:07:32,617 --> 00:07:33,883
Đi nào, chú Sid,

118
00:07:33,951 --> 00:07:35,870
Con muốn tất cả chúng ta đều có Giáng Sinh.

119
00:07:35,937 --> 00:07:37,338
Hmm. Chú không biết.

120
00:07:37,405 --> 00:07:40,040
Có vẻ rất là hấp tấp và vô trách nhiệm,
nhưng ta hãy làm thôi!

121
00:07:40,108 --> 00:07:41,275
Tiến về hướng Bắc! Ho!

122
00:07:41,342 --> 00:07:42,509
CRASH AND EDDIE: Ho ho ho!

123
00:07:42,577 --> 00:07:46,680
Nè, các chú,
hãy đi theo quầng sáng phương Bắc.

124
00:07:46,748 --> 00:07:48,865
Phía Bắc. Đi nào?

125
00:07:48,933 --> 00:07:51,017
- Hướng Bắc ho!
- Santa ho!

126
00:07:51,086 --> 00:07:52,719
Ho ho ho!

127
00:07:55,940 --> 00:07:57,775
SID: ¶ Vào ngày thứ chín của Giáng sinh

128
00:07:57,842 --> 00:08:01,311
¶ Tình yêu đích thực của tui đưa cho tui 9 con bọ chét,

129
00:08:01,379 --> 00:08:02,930
¶ 8 pounds rái tai

130
00:08:02,997 --> 00:08:04,481
¶ 7 ngón tay lạnh lùng

131
00:08:04,649 --> 00:08:06,030
¶ 6 ngón tay lạnh lùng

132
00:08:06,050 --> 00:08:08,351
ALL:
¶ 5 cái thúi quắc... ¶

133
00:08:08,419 --> 00:08:09,446
SID: Trứng thúi?

134
00:08:09,504 --> 00:08:12,530
Huh. Tớ nghĩ chúng ta đã ra khỏi Trái đất.

135
00:08:12,557 --> 00:08:14,124
Không, chỉ là màn sương mù.

136
00:08:14,191 --> 00:08:15,893
Chúng ta sẽ an toàn miễn là ta...

137
00:08:16,661 --> 00:08:18,228
đi cùng nhau.

138
00:08:18,295 --> 00:08:20,998
Peaches, con ở đâu?

139
00:08:21,066 --> 00:08:22,716
- Chú Sid?
- Bé Peaches?

140
00:08:22,784 --> 00:08:24,418
- Chú Sid?
- Peaches?

141
00:08:24,486 --> 00:08:25,820
Hả?

142
00:08:25,887 --> 00:08:29,790
Eddie? Cậu ở đâu, Eddie?
Ủa, mà tui là Eddie.

143
00:08:35,714 --> 00:08:38,949
Được rồi, mọi người nắm lấy nhau và theo sau tui.

144
00:08:40,318 --> 00:08:43,453
Tui là một kẻ định hướng tuyệt vời.

145
00:08:43,521 --> 00:08:44,655
Khoan.

146
00:08:47,258 --> 00:08:48,692
-Tốt lành.
-Cám ơn con.

147
00:09:02,874 --> 00:09:05,309
Ha! Mấy bạn có thấy tui hoành tráng chưa?

148
00:09:05,377 --> 00:09:06,410
Pa-pow!

149
00:09:06,477 --> 00:09:07,738
Chú là tuần lộc.

150
00:09:07,746 --> 00:09:08,745
Yeah, tui biết.

151
00:09:08,813 --> 00:09:10,547
Anh biết bay!

152
00:09:10,615 --> 00:09:11,415
Tui biết!

153
00:09:11,482 --> 00:09:13,233
-Anh tuyệt quá đi!
-Tui biết luôn!

154
00:09:13,301 --> 00:09:17,638
Kiểm tra nhé, củ cải muối.
Tui bay liệng, xoay tròn và biến.

155
00:09:17,705 --> 00:09:19,589
Biến?
Biến! Bam!

156
00:09:22,193 --> 00:09:23,560
Chú tên gì?

157
00:09:23,628 --> 00:09:25,479
Tên tui là, um, uh, Prancer.

158
00:09:25,514 --> 00:09:26,580
Prancer?

159
00:09:28,399 --> 00:09:29,432
Đó là tên trong gia tộc tui.

160
00:09:29,500 --> 00:09:30,868
Oh, đừng để ý họ.

161
00:09:30,935 --> 00:09:33,370
Anh đã cứu mạng tụi tui
và tụi tui không bao giờ quên ơn anh.

162
00:09:33,437 --> 00:09:34,871
Anh sẽ có một Giáng Sinh tốt lành.

163
00:09:34,940 --> 00:09:36,273
Cậu có chắc là không cần tui giúp?

164
00:09:36,341 --> 00:09:38,125
Oh, không, cám ơn.
Anh đã xong việc rồi.

165
00:09:38,193 --> 00:09:39,627
Tụi tui sẽ đi tiếp.

166
00:09:41,028 --> 00:09:43,046
Chú tuần lộc sẽ đi với chúng ta.

167
00:09:44,065 --> 00:09:45,665
Uh, Cậu thấy sao?

168
00:09:46,984 --> 00:09:49,686
Cậu muốn một câu trả lời trung thực
hay một câu trả lời "giáng sinh"?

169
00:09:49,754 --> 00:09:51,688
Uh, trả lời "giáng sinh".

170
00:09:51,756 --> 00:09:53,624
Nó thiệt là lộng lẫy.

171
00:09:53,691 --> 00:09:55,075
ELLIE: -Manny?
-Hả?

172
00:09:55,143 --> 00:09:57,227
Anh có thấy Peaches?
Em tìm không thấy nó đâu hết.

173
00:09:57,429 --> 00:09:59,480
và Sid, cả Crash và Eddie cũng mất tiêu!

174
00:09:59,547 --> 00:10:01,014
Lần cuối tớ thấy họ
là họ đang cố tìm cách

175
00:10:01,082 --> 00:10:02,516
thoát tên ra khỏi Sổ Bé Hư.

176
00:10:02,884 --> 00:10:04,684
Sổ Bé Hư gì chứ?
Tớ tự chế mà!

177
00:10:04,752 --> 00:10:05,752
Ta phải đi tìm họ.

178
00:10:05,820 --> 00:10:07,988
Diego, anh có thể ngửi mùi của Sid không?

179
00:10:08,055 --> 00:10:09,890
Tớ làm được, nhưng nó làm tớ nổ đom đóm.

180
00:10:09,958 --> 00:10:11,925
BOTH: làm đi!

181
00:10:14,145 --> 00:10:15,312
Có rồi.

182
00:10:18,950 --> 00:10:22,503
Prancer, còn bao lâu nữa thì
chúng ta sẽ tới được...Bắc Cực?

183
00:10:22,571 --> 00:10:24,705
Whoa! Whoa! Whoa!
Anh không thể đi bộ đến Bắc Cực.

184
00:10:24,772 --> 00:10:26,073
Nó rất xa.

185
00:10:26,140 --> 00:10:29,960
Nhưng tui có thể đưa mấy bạn đến đó.
Không mất sức, bằng Air Prancer.

186
00:00:30,950 --> 00:00:35,550
<i>Dịch by Naki</i>
Fshare box, hdvietnam

187
00:10:30,028 --> 00:10:31,328
Oh, oh, không,
chúng tôi không thể.

188
00:10:31,396 --> 00:10:33,179
Không, không, không, không.
Dòng tộc tui dạy tui...

189
00:10:33,248 --> 00:10:36,416
...phải giúp đỡ người lạ,
mà không ai lạ bằng các bạn.

190
00:10:36,484 --> 00:10:37,417
Hả?

191
00:10:37,485 --> 00:10:38,802
Bắn nào!

192
00:10:40,405 --> 00:10:42,939
Chúng ta đang đi vào vùng nhễu sóng, chuyển hướng.

193
00:10:43,007 --> 00:10:44,908
Xin hãy thắt chặt dây an toàn.

194
00:10:44,975 --> 00:10:46,760
Cháu đâu có nặng, phải không?

195
00:10:46,828 --> 00:10:48,562
Không, không, cháu nhẹ như lông hồng.

196
00:10:48,630 --> 00:10:50,764
Lông hồng 355 ký.

197
00:10:50,831 --> 00:10:53,634
Anh có trang bị túi ni lông không?

198
00:10:57,022 --> 00:11:00,974
Peaches! Peaches!

199
00:11:01,042 --> 00:11:02,526
Manny, Diego đâu rồi?

200
00:11:04,061 --> 00:11:06,630
Diego! bạn hiền, không sao chứ?

201
00:11:09,367 --> 00:11:11,001
Cũng may là cậu chưa hun tớ?

202
00:11:13,271 --> 00:11:14,768
Cậu có chắc đây là cực Bắc?

203
00:11:14,789 --> 00:11:15,939
Tớ không biết. Tớ...

204
00:11:16,007 --> 00:11:18,508
đang bị rối loạn.

205
00:11:18,576 --> 00:11:20,210
Đợi đã, dấu chân!

206
00:11:20,278 --> 00:11:21,845
Uh, Diego?

207
00:11:23,230 --> 00:11:25,465
Từ trường bị đảo lộn,

208
00:11:25,533 --> 00:11:27,401
Nó làm tớ mất định hướng.

209
00:11:27,468 --> 00:11:28,952
Oh, tuyệt quá nhỉ!

210
00:11:29,020 --> 00:11:32,289
Chúng ta thì mất dấu,
con gái bé nhỏ của tớ cũng mất và...

211
00:11:32,357 --> 00:11:34,974
Manny, anh yêu, mọi thứ sẽ ổn thôi.

212
00:11:34,976 --> 00:11:36,109
Ổn sao được?

213
00:11:36,177 --> 00:11:38,045
Hãy tin vào điều kỳ diệu của Giáng sinh.

214
00:11:38,112 --> 00:11:39,563
Oh, thật là ngớ ngẩn.

215
00:11:39,630 --> 00:11:41,131
-Cứ thử đi.
-Nó không hiệu quả.

216
00:11:41,199 --> 00:11:42,733
Hãy thử vì Peaches.

217
00:11:44,602 --> 00:11:45,969
Tui tin.

218
00:11:46,037 --> 00:11:47,571
Tui tin.

219
00:11:49,924 --> 00:11:52,842
Manny, nhìn kìa!
Ánh sáng phương Bắc!

220
00:11:52,910 --> 00:11:55,011
Hướng bắc. Đi nào?

221
00:11:55,079 --> 00:11:58,114
Um, chắc chỉ là trùng hợp ngẩu nhiên?

222
00:11:58,182 --> 00:12:00,734
Cần gì biết?
Có cứ hưởng. Đi thôi.

223
00:12:08,126 --> 00:12:10,477
Chúng ta đang ở rất gần.

224
00:12:11,246 --> 00:12:12,462
Mứt mận!

225
00:12:13,397 --> 00:12:14,530
Kẹo bạc hà!

226
00:12:15,499 --> 00:12:17,651
Tuyết vàng yêu thích của tui!

227
00:12:17,719 --> 00:12:20,186
Đừng, đừng làm thế.

228
00:12:20,188 --> 00:12:22,272
Cổng chặn! Không ai được qua.

229
00:12:24,208 --> 00:12:27,561
Oh. Oh, chào, anh chàng nhỏ bé.
Anh là ai?

230
00:12:27,628 --> 00:12:29,296
Chúng tôi là dòng tộc Santourage.(tùy tùng)

231
00:12:29,647 --> 00:12:33,100
Chúng tôi giữ không cho phép ai được xâm nhập
làm gián đoạn công việc của ông già Nô-en

232
00:12:33,168 --> 00:12:36,469
Cháu biết ông ấy có thật mà!
Chú phải cho tụi cháu thấy ổng.

233
00:12:36,705 --> 00:12:37,937
Không được!

234
00:12:38,006 --> 00:12:41,074
Quay lại, ta ra lệnh cho các ngươi.
Tạm biệt!

235
00:12:41,142 --> 00:12:43,543
Oh, thế à?
Anh với đội quân nào?

236
00:12:47,248 --> 00:12:48,348
Oh, đội quân này à.

237
00:12:48,416 --> 00:12:50,100
- Hasta luego. (gặp lại sau)
- Feliz Navidad. (chúc mừng giáng sinh)

238
00:12:50,117 --> 00:12:52,586
Nhưng nếu anh không cho tui vào.
Tui vẫn còn trong sổ!

239
00:12:52,654 --> 00:12:55,788
Ông ấy bị làm phiền
thì chúng tôi không được quà.

240
00:12:55,856 --> 00:12:59,058
Anh đã được cảnh báo.
Cách mạng giải phóng bắt đầu!

241
00:13:05,282 --> 00:13:06,900
Dẹp đi, đồ bọ chét có túi tí hon!

242
00:13:06,967 --> 00:13:09,737
Mi không đáng để thấy sức mạnh của...

243
00:13:09,804 --> 00:13:10,971
bay liệng.

244
00:13:12,423 --> 00:13:14,708
Mọi người, nắm chân rồi kéo!

245
00:13:16,844 --> 00:13:18,512
Đau! Hả?

246
00:13:28,223 --> 00:13:30,557
Huh? Uh...

247
00:13:33,327 --> 00:13:34,428
Chạy!

248
00:13:41,892 --> 00:13:45,495
¶ Con đừng có nhìn quanh,
con đừng có khóc,

249
00:13:45,563 --> 00:13:48,498
¶ đừng có bĩu môi,
ta cho con viết vì sao,

250
00:13:48,565 --> 00:13:52,601
¶ Vì ta sắp đến nhà con.

251
00:13:52,669 --> 00:13:53,903
Yes!

252
00:13:53,971 --> 00:13:57,340
¶ Oh, Ta làm một danh sách,
ta kiểm tra 2 lần ¶

253
00:14:05,149 --> 00:14:06,382
Ah, không tệ!

254
00:14:06,450 --> 00:14:08,167
Ho ho, khôngggg!

255
00:14:18,712 --> 00:14:19,946
Oh.

256
00:14:21,181 --> 00:14:21,847
Sid?

257
00:14:21,916 --> 00:14:23,730
Sid, Peaches đâu?

258
00:14:23,750 --> 00:14:25,617
- Peaches!
- Peaches!

259
00:14:25,619 --> 00:14:27,020
SID: Con ở đâu?

260
00:14:27,087 --> 00:14:28,470
Đằng này!

261
00:14:28,538 --> 00:14:30,723
Đợi đã.
Con tuần lộc đang bay?

262
00:14:30,757 --> 00:14:32,208
Vậy thì sao hả, em giai.

263
00:14:33,810 --> 00:14:35,494
- Peaches!
- Bố,

264
00:14:35,562 --> 00:14:38,814
Oh, bé cưng, bố mẹ rất lo cho con.

265
00:14:39,483 --> 00:14:41,366
Oh, con...

266
00:14:41,434 --> 00:14:43,869
Cậu thiệt là quá khờ khạo!

267
00:14:43,937 --> 00:14:45,121
Xin lỗi bố.

268
00:14:45,188 --> 00:14:46,689
Bố đang nói chú Sid.

269
00:14:46,757 --> 00:14:47,540
Xin lỗi, bố.

270
00:14:47,608 --> 00:14:49,542
SANTA: Giỏ bánh trái cây!

271
00:14:50,477 --> 00:14:52,962
Đó là Santa!

272
00:14:53,030 --> 00:14:55,221
Đó chỉ là một tên mập,
đừng có chế chuyện Santa.

273
00:14:55,232 --> 00:14:59,469
Ta đâu có mập!
Do bộ đồ này thôi, nó rất dầy.

274
00:14:59,703 --> 00:15:01,387
Manny, đây là ông Santa!

275
00:15:01,455 --> 00:15:04,056
Nhìn cũng già và yếu như tớ tưởng tượng.

276
00:15:04,124 --> 00:15:05,291
And, oh, trông rất hài.

277
00:15:05,359 --> 00:15:06,525
Ôi, nhìn cái đám bề bộn này xem.

278
00:15:06,593 --> 00:15:09,178
Chỉ còn 2 giờ nữa là giáng sinh
mà mọi thứ đều đổ nát!

279
00:15:09,246 --> 00:15:12,698
Đồ chơi, xe trượt tuyết!
Những thứ ta khó khăn làm ra.

280
00:15:12,766 --> 00:15:16,001
Đây có phải lúc để nói về chuyện
xóa tên ra khỏi Sổ Bé Hư?

281
00:15:16,069 --> 00:15:17,619
Sid, không phải lúc này.

282
00:15:17,687 --> 00:15:20,023
Đúng lúc đó, Manfred.
Cám ơn về ý kiến đó.

283
00:15:22,559 --> 00:15:24,093
Chờ đã!
Làm sao ông biết tên...

284
00:15:25,962 --> 00:15:27,163
...tui?

285
00:15:27,697 --> 00:15:28,965
Ông già Nô-en?

286
00:15:29,032 --> 00:15:30,566
Hey, chúng ta có làm gì đâu?

287
00:15:30,634 --> 00:15:32,201
Ahem.

288
00:15:33,103 --> 00:15:35,104
Oh, right.
Phá hoại giáng sinh.

289
00:15:35,172 --> 00:15:37,139
Peaches, con có...
Ý bố là, bố có...

290
00:15:37,207 --> 00:15:39,676
Đó là ông già Nô-en!
Đang đứng đằng kia.

291
00:15:39,743 --> 00:15:41,110
Ổng có thiệt!

292
00:15:41,178 --> 00:15:42,478
Biết rồi!

293
00:15:42,545 --> 00:15:45,581
Sáng mai sẽ có rất nhiều trẻ em thất vọng.

294
00:15:46,316 --> 00:15:47,733
Ow!

295
00:15:52,722 --> 00:15:54,957
Ta chỉ còn cách là sữa chửa lỗi lầm.

296
00:15:55,025 --> 00:15:58,201
Bố, không thể đâu!
Chỉ có 8 người chúng ta.

297
00:15:58,211 --> 00:16:01,330
và 800 người bọn họ!

298
00:16:01,348 --> 00:16:03,666
Khoan, chúng tui?
Ý anh là, chúng tui sao?

299
00:16:03,734 --> 00:16:06,685
Anh chưa bao giờ nghĩ sẽ giúp ông già béo
một tay sao hả?

300
00:16:06,687 --> 00:16:07,920
Đi nào, Peach.

301
00:16:07,988 --> 00:16:10,189
Con dạy bố có được niềm tin.
Con nghĩ sao hả?

302
00:16:11,541 --> 00:16:14,160
Đánh đi! Ow!
Không phải cháu!

303
00:16:16,463 --> 00:16:18,382
¶ Sàn nhà đầy cỏ và rêu phong

304
00:16:18,416 --> 00:16:19,466
BOTH:
¶ Fa-la-la-la-la

305
00:16:19,533 --> 00:16:20,690
BOTH: Nhà nào?

306
00:16:20,702 --> 00:16:22,602
¶ Trời đã vào mùa...(’Tis the season - bài hát giáng sinh vui vẻ)
-Mủa nào?

307
00:16:22,670 --> 00:16:23,737
¶ Fa-la-la-la-la

308
00:16:23,804 --> 00:16:25,072
Chơi đi, khỏi cần biết.

309
00:16:25,140 --> 00:16:26,973
¶ Tui có thể sửa cái này cho ông Santa

310
00:16:27,041 --> 00:16:28,892
¶ Chúng ta có thể
fa-la-la-la-la-along

311
00:16:28,960 --> 00:16:31,127
¶ Cho con lừa một cơ hội nhé,
đúng không mấy bạn?

312
00:16:31,195 --> 00:16:33,847
¶ Quá nhiều chữ "la's" trong bài hát này

313
00:16:35,850 --> 00:16:38,185
Tui không biết tại sao tui lại làm vậy.

314
00:16:38,253 --> 00:16:42,072
Đó là đồ chơi!
Cái này cũng là đồ chơi!

315
00:16:42,140 --> 00:16:45,575
Còn cái này?
Cái này không xài được.

316
00:16:45,643 --> 00:16:47,811
¶ Sid đã có một tinh thần bé ngoan

317
00:16:47,879 --> 00:16:48,729
¶ Fa-la-la-la-la

318
00:16:48,796 --> 00:16:49,763
Hey, không tệ lắm.

319
00:16:49,831 --> 00:16:51,965
-Đẹp quá trời!
-Đừng để Sid đến gần.

320
00:16:52,032 --> 00:16:52,933
¶ Fa-la-la-la-la

321
00:16:52,951 --> 00:16:54,130
Thôi mà, bố.

322
00:16:54,152 --> 00:16:56,152
¶ Chúng ta có thể làm được
¶ nếu chúng ta nỗ lực

323
00:16:56,220 --> 00:16:57,154
¶ Cho mượn một móng vuốt
¶ cho mượn một bàn chân

324
00:16:57,221 --> 00:16:58,188
¶ Hỡi mọi người ơi

325
00:16:58,256 --> 00:17:00,434
¶ Cho dù bạn nhỏ xíu và đầy lông

326
00:17:00,441 --> 00:17:02,943
¶ Cùng nhau ta có thể làm xong hết

327
00:17:02,994 --> 00:17:05,462
Cuộn dây bện?
Ai cần nó chứ?

328
00:17:05,463 --> 00:17:08,665
Whoo!
Quá đã!

329
00:17:08,733 --> 00:17:09,900
Chúng ta làm gì với cái này?

330
00:17:09,967 --> 00:17:11,819
Oh, Sao ta không gắn lên đây.

331
00:17:11,886 --> 00:17:12,886
Hey!

332
00:17:12,954 --> 00:17:14,821
Có điều gì với cây tầm gửi...

333
00:17:14,889 --> 00:17:16,940
¶ Điều này sẽ được ghi vào lịch sử

334
00:17:17,007 --> 00:17:17,907
¶ Fa-la-la-la-la

335
00:17:17,975 --> 00:17:19,376
¶ và ta có tên ở trỏng

336
00:17:19,444 --> 00:17:21,027
¶ Hòa bình thịnh vượng đến cho muôn loài

337
00:17:21,095 --> 00:17:23,129
-Oh, Cậu đâu cần phải thế.
-Cái này chỉ dành cho cậu.

338
00:17:27,168 --> 00:17:29,336
¶ Có những điều xấu xa và tồi tệ

339
00:17:29,404 --> 00:17:31,338
¶ nhưng chúng ta đều vượt qua tất cả

340
00:17:31,406 --> 00:17:33,724
¶ Giờ đây ta tìm thấy điều kỳ diệu của Giáng sinh

341
00:17:33,791 --> 00:17:36,043
¶ Mọi thứ đều do con lười và dành cho con lười

342
00:17:37,912 --> 00:17:39,830
"Mọi thứ đều do con lười và dành cho con lười"?

343
00:17:39,897 --> 00:17:41,482
¶ Mọi thứ đều dành cho

344
00:17:41,549 --> 00:17:46,787
¶ Mọi người ¶

345
00:17:47,939 --> 00:17:50,107
Ta không thể tin được.
các món quà này!

346
00:17:50,175 --> 00:17:53,377
Được trang trí!
Chiếc xe trượt tuyết này!

347
00:17:53,461 --> 00:17:55,128
Nó bay được không?

348
00:17:55,296 --> 00:18:00,667
Tôi chắc rằng mấy con lười bé nhỏ sẽ làm
giúp ông mỗi năm! Đúng không, mấy bạn?

349
00:18:00,735 --> 00:18:02,302
Well, chúng tui cần mấy cái mũ.

350
00:18:02,370 --> 00:18:04,020
Mũ thật đẹp.

351
00:18:04,105 --> 00:18:07,474
Có vẻ như ông có đủ quà cho tất cả
trẻ em trên trái đất.

352
00:18:07,541 --> 00:18:09,876
Tất cả trẻ em?
Khắp thế giới?

353
00:18:09,944 --> 00:18:12,345
Ta ước ta có thể,
nhưng ta không biết làm thế nào.

354
00:18:12,413 --> 00:18:15,966
Ông Santa, tui sẽ tặng ông một
món quà giáng sinh thiệt bự.

355
00:18:16,034 --> 00:18:18,502
La tui! Đêm nay ông sẽ được bay
bằng hãng hàng không Air Prancer.

356
00:18:18,570 --> 00:18:21,472
Oh, quả là có tinh thần thượng võ, Prancy Boy!

357
00:18:23,107 --> 00:18:24,825
Đây là lúc làm nóng động cơ.

358
00:18:24,892 --> 00:18:26,310
Vroom, vroom!

359
00:18:26,377 --> 00:18:28,478
Um...

360
00:18:28,546 --> 00:18:29,630
Bay lên đi!

361
00:18:29,697 --> 00:18:30,997
Đi nào!

362
00:18:31,065 --> 00:18:32,866
Đi cứu giáng sinh nào!

363
00:18:33,600 --> 00:18:35,335
Khi nào anh sẵn sàng.

364
00:18:35,402 --> 00:18:36,803
Tui không tin nổi!

365
00:18:36,871 --> 00:18:38,638
Tua thua rồi.

366
00:18:39,123 --> 00:18:41,275
Haaa?

367
00:18:41,342 --> 00:18:44,161
Gia đình tui không bao giờ dễ dàng từ bỏ.

368
00:18:44,228 --> 00:18:45,301
Con làm với bố ơi!

369
00:18:45,313 --> 00:18:47,815
Đi nào, Prancer.
Chúng ta phải cố lên.

370
00:18:47,882 --> 00:18:49,683
Anh là con tuần lộc bay duy nhất mà tui có.

371
00:18:49,750 --> 00:18:51,818
Trừ khi anh biết 10 con khác.

372
00:18:51,886 --> 00:18:54,104
Anh nói đúng.
Tui không thể làm một mình.

373
00:18:55,774 --> 00:18:57,841
Đợi đã, anh đi đâu thế?

374
00:18:58,610 --> 00:18:59,610
Tuyệt.

375
00:18:59,677 --> 00:19:01,745
Wow! Một ngày xui xẻo,
eh, Santa?

376
00:19:01,813 --> 00:19:04,448
Thôi nào! Ho ho ho.

377
00:19:04,516 --> 00:19:07,217
Oh. Tui vẫn còn trong Sổ Bé Hư hả?

378
00:19:12,673 --> 00:19:15,408
Ok, chúng ta đã đi được 10 mét.

379
00:19:15,476 --> 00:19:17,961
Chỉ cần giữ được tốc độ này,
chúng ta sẽ đi vòng quanh thế giới!

380
00:19:18,029 --> 00:19:20,063
Trong khoảng 8000 năm thôi!

381
00:19:21,248 --> 00:19:22,649
Baaa, tiêu rồi!

382
00:19:22,717 --> 00:19:24,484
Hey, mọi người!
Manny nói đúng!

383
00:19:24,552 --> 00:19:26,987
Không có gì là không thể
nếu ta làm cùng nhau.

384
00:19:27,188 --> 00:19:29,122
Xin giới thiệu dòng tộc tui.

385
00:19:30,708 --> 00:19:33,260
Dasher, Dancer, Vixen,
Comet, Cupid, Donner...

386
00:19:33,327 --> 00:19:34,428
Whoa!

387
00:19:34,495 --> 00:19:35,646
...và Blitzen.

388
00:19:36,564 --> 00:19:37,831
Blitzen? (tia chớp)

389
00:19:37,899 --> 00:19:39,499
Tui nghĩ cái tên Prancer là xấu nhất rồi!

390
00:19:43,905 --> 00:19:44,971
Tên quá đẹp.

391
00:19:45,039 --> 00:19:46,206
Rất hợp với dáng anh.

392
00:19:48,709 --> 00:19:49,960
Cám ơn nhiều, Prancer.

393
00:19:50,028 --> 00:19:51,511
Tôi từng nghĩ tôi rất giỏi,

394
00:19:51,579 --> 00:19:53,530
nhưng đôi khi ta cũng cần sự giúp đỡ.

395
00:19:53,598 --> 00:19:54,898
Đó là những gì học được từ bầy đàn...

396
00:19:54,965 --> 00:19:56,467
Ngồi im.

397
00:19:58,987 --> 00:20:00,270
...hoặc từ đâu đó.

398
00:20:00,337 --> 00:20:01,805
nào, ta làm thôi.

399
00:20:09,330 --> 00:20:10,481
Ha-ha! Yeah!

400
00:20:16,554 --> 00:20:18,739
Nè, Manfred, làm tốt lắm!

401
00:20:27,381 --> 00:20:29,599
Tớ có giáng sinh rồi!

402
00:20:29,667 --> 00:20:31,768
Xem điều gì xảy ra khi ta
có niềm tin hả bố?

403
00:20:31,836 --> 00:20:34,304
Bố phải nói rằng bố là chuyên gia
chế ra những điều kỳ diệu.

404
00:20:34,372 --> 00:20:36,340
Chúc mừng giáng sinh 2 bố con.

405
00:20:36,407 --> 00:20:37,507
SANTA: Ho ho ho!

406
00:20:37,575 --> 00:20:38,608
Đã quá! Whoo-hoo!

407
00:20:38,676 --> 00:20:39,559
Yeah!

408
00:20:39,627 --> 00:20:42,662
Merry Christmas!