1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

2
00:00:30,196 --> 00:00:33,165
--- Miền nam Dakota, năm 1917 ---
Các cậu bé, đi nào!

3
00:00:36,269 --> 00:00:38,294
Chạy đi nào.

4
00:00:48,748 --> 00:00:51,080
Cố lên!

5
00:00:56,956 --> 00:00:59,550
Chạy nào Curly!
Ngoan lắm.

6
00:01:07,801 --> 00:01:10,167
Đúng rồi, Curly! Chạy đi!

7
00:01:28,021 --> 00:01:30,581
Đúng là một cậu bé ngoan.

8
00:01:34,961 --> 00:01:39,057
Tiến lên nào các cậu bé!

9
00:01:39,132 --> 00:01:42,659
Chúng ta đua nào!

10
00:01:42,735 --> 00:01:45,795
Chúng ta chạy đua thôi!

11
00:01:45,872 --> 00:01:49,740
Bắt kịp bọn họ đi,
các cậu bé!

12
00:01:56,182 --> 00:01:58,116
Đúng rồi.
Cố lên Curly!

13
00:02:18,838 --> 00:02:21,102
Nào Curly, hãy đến đó trước tiên!

14
00:02:21,174 --> 00:02:23,699
Hãy đánh bại họ đi!

15
00:02:24,744 --> 00:02:27,235
Nào các cậu bé!

16
00:02:27,313 --> 00:02:30,805
Chạy đi nào!

17
00:02:30,884 --> 00:02:34,547
Nào, nào, chúng ta sẽ
đánh bại đoàn tàu đó!

18
00:02:38,558 --> 00:02:40,788
Được rồi, được rồi,
chúng ta đến rồi!

19
00:02:40,860 --> 00:02:45,354
Cố lên, sắp đến rồi!
Cố lên nào!

20
00:02:46,366 --> 00:02:49,335
Hay lắm!

21
00:02:49,402 --> 00:02:52,132
Cho anh này.

22
00:02:56,342 --> 00:02:59,470
Coi chừng!

23
00:02:59,546 --> 00:03:01,980
Curly, gee, gee!

24
00:03:10,957 --> 00:03:13,482
- Will, thật không thể tin được!
- Ngốc không tin được thì có.

25
00:03:13,560 --> 00:03:15,425
Cậu suýt chết rồi đấy,
Will Stoneman.

26
00:03:15,495 --> 00:03:17,929
Trong đời có bao nhiêu lần một cái xe
quân sự xuất hiện giữa đường chứ?

27
00:03:17,997 --> 00:03:19,988
Tôi đã chạy qua khúc cua này
cả đời mình rồi.

28
00:03:20,066 --> 00:03:23,331
Đã có lần nào xe quân sự
xuất hiện giữa đường chưa?

29
00:03:23,403 --> 00:03:25,701
Cậu chạy cũng hay đấy.

30
00:03:25,772 --> 00:03:28,536
- Cậu bao nhiêu tuổi rồi nhóc?
- 17 tuổi.

31
00:03:28,608 --> 00:03:31,975
- 1 năm nữa sẽ sẵn sàng cho chiến tranh chứ?
- Không, giờ tôi đã sẵn sàng rồi.

32
00:03:32,045 --> 00:03:33,856
Chiến tranh với ai thế?

33
00:03:36,316 --> 00:03:40,616
Cố gắng sống đi nhé anh bạn.
Tổ quốc có thể cần cậu đấy.

34
00:03:50,663 --> 00:03:54,121
- Ngày mai có đua không?
- Tớ không đến đâu.

35
00:03:54,200 --> 00:03:57,192
- Chúng ta đã lên kế hoạch rồi. Cậu phải đến.
- Tớ không thể.

36
00:03:57,270 --> 00:03:59,465
- Cậu biết bố tớ rồi mà.
- Ừ!

37
00:03:59,539 --> 00:04:02,975
Ward, ngoài việc làm cho bố cậu cả đời,
cậu có định làm gì đó khác không?

38
00:04:03,042 --> 00:04:06,500
Thôi mà Will. Cậu muốn gì đó
đâu có nghĩa là nó sẽ xảy ra được.

39
00:04:06,579 --> 00:04:10,515
- Tớ biết, nhưng cậu có thể thử mà!
- Ward!

40
00:04:10,583 --> 00:04:13,211
Quay lại cảng đi!

41
00:04:13,286 --> 00:04:17,154
Tàu đến đúng giờ, cậu Stoneman,
còn cậu lại trễ một lần nữa.

42
00:04:17,223 --> 00:04:19,088
- Vâng, cháu bị...
- Nếu cậu lại đến trễ nữa...

43
00:04:19,158 --> 00:04:21,752
thì sẽ bị sa thải.

44
00:04:24,397 --> 00:04:26,831
Con cáu giận gì thế?

45
00:04:26,899 --> 00:04:29,231
Lão già Burton. Lúc nào
ông ta cũng kiếm chuyện để nói.

46
00:04:29,302 --> 00:04:31,668
Con thề lần sau lão mở miệng ra
thì con sẽ tống răng lão ngược vào.

47
00:04:31,738 --> 00:04:35,174
Đừng tốn thời gian lo lắng
về nhà Burton, con trai à!

48
00:04:35,241 --> 00:04:38,210
Họ sợ cái việc sống
mà nhìn lại chính bản mặt mình.

49
00:04:38,278 --> 00:04:42,442
Mà cũng quá nhiều như bọn họ.

50
00:04:42,515 --> 00:04:46,007
- Sẽ có ngày con bắt ông ta rút lại lời đã nói.
- Bố nghĩ vậy sao?

51
00:04:46,085 --> 00:04:49,919
Bố không nghi ngờ gì đâu.
Nhấc lên nào.

52
00:04:49,989 --> 00:04:53,220
Nào, bố sẽ giúp con xếp thư.

53
00:04:56,329 --> 00:04:59,787
Để xem: Milkson, Sorrenson...

54
00:04:59,866 --> 00:05:02,994
Jensen, Wilkerson
và Zeider.

55
00:05:03,069 --> 00:05:05,435
Cái này là cho...

56
00:05:05,505 --> 00:05:08,633
- Con có cái gì đấy?
- Chỉ là 1 bức thư thôi.

57
00:05:30,496 --> 00:05:33,829
Này.

58
00:05:33,900 --> 00:05:37,199
Từ trường đại học hả con?

59
00:05:37,270 --> 00:05:41,434
- Con có đậu không?
- Có ạ!

60
00:05:42,508 --> 00:05:45,841
Con đã đậu!
Bố rất tự hào về con.

61
00:05:45,912 --> 00:05:48,403
- Con không đi học đâu bố.
- Sao cơ...

62
00:05:48,481 --> 00:05:51,177
- Con không đi học đâu.
- Con đang nói cái gì vậy?

63
00:05:51,250 --> 00:05:55,380
Con biết bố mẹ mong điều này cho con
như thế nào, nhưng nó chỉ là giấc mơ thôi.

64
00:05:55,455 --> 00:05:58,322
- Chỗ của con là ở đây.
- Con trai, nghe bố này.

65
00:05:58,391 --> 00:06:02,020
Con phải ở nơi con mơ đến.
Con không được quên điều đó.

66
00:06:02,095 --> 00:06:05,531
- Bố, còn tiền học thì sao?
- Đừng lo chuyện tiền nong!

67
00:06:05,598 --> 00:06:08,362
Khi nào con cần thì sẽ có ngay.
Đó là một lời hứa của bố.

68
00:06:08,434 --> 00:06:11,198
Thôi nào, đi nói
cho mẹ con biết đi.

69
00:06:11,270 --> 00:06:13,204
Được rồi.

70
00:06:20,913 --> 00:06:23,848
- Mau lên Will.
- Con đây.

71
00:06:23,916 --> 00:06:26,077
Tiến lên, các cậu bé!

72
00:06:28,955 --> 00:06:31,981
Mau lên Will.

73
00:06:32,058 --> 00:06:35,459
- Ngừng nào Tika.
- Dừng lại.

74
00:06:35,528 --> 00:06:38,326
Chạy chậm lại.

75
00:06:39,432 --> 00:06:42,697
Ngoan lắm.

76
00:06:42,769 --> 00:06:44,794
Chào Ned.
Đúng vậy, chó ngoan.

77
00:06:44,871 --> 00:06:47,738
Lại đây nào Gus.
Mày thế nào rồi?

78
00:06:47,807 --> 00:06:50,935
Mày là chó cưng của tao mà,
phải không? Mày là chó cưng của tao.

79
00:06:51,978 --> 00:06:54,333
Gus, giỏi lắm.

80
00:06:55,815 --> 00:06:57,749
Gì thế?
Có gì buồn cười ạ?

81
00:06:57,817 --> 00:06:59,751
- Nó cắn cháu mà.
- Thì cắn lại nó đi.

82
00:06:59,819 --> 00:07:01,753
- Cắn lại nó à?
- Nó chỉ biết có một chủ thôi.

83
00:07:01,821 --> 00:07:05,655
Khi nào nó kính trọng cháu như
bố cháu, thì nó mới thích cháu.

84
00:07:07,126 --> 00:07:09,651
Chó ngoan, Curly.

85
00:07:09,729 --> 00:07:11,924
Đúng là chó ngoan.

86
00:07:11,998 --> 00:07:13,933
Đúng rồi, mày ngoan lắm.

87
00:07:16,669 --> 00:07:18,603
Một chú chó tốt.

88
00:07:18,871 --> 00:07:21,567
"Giải đua xe chó kéo
từ Winnipeg đến St. Paul"

89
00:07:21,641 --> 00:07:24,576
Nghe này Ned.
"J.W.Harper tuyên bố...

90
00:07:24,644 --> 00:07:26,737
đường đua dài nhất, khó nhất,
và nhiều tiền nhất...

91
00:07:26,813 --> 00:07:28,906
trong lịch sử đua xe chó kéo...

92
00:07:28,981 --> 00:07:32,781
- với giải nhất 10.000$"
- Mười ngàn đô à?

93
00:07:32,852 --> 00:07:35,047
"Cuộc đua sẽ bắt đầu
từ Winnipeg, Canada...

94
00:07:35,121 --> 00:07:38,852
đến St. Paul, Minnesota,
dài 50 dặm."

95
00:07:38,925 --> 00:07:41,325
10.000 đô cho 50 dặm!

96
00:07:41,394 --> 00:07:44,192
- Anh đang nghĩ sẽ đua đấy hả Jack?
- Tất nhiên là không.

97
00:07:44,263 --> 00:07:46,493
- Bố nên tham gia đua đi.
- Ông ấy sẽ không làm được đâu.

98
00:07:46,566 --> 00:07:49,865
- Sao bác lại nói thế?
- Bố cháu già quá rồi. Hút thuốc nhiều quá!

99
00:07:49,936 --> 00:07:53,269
Không đâu Ned. Vì tôi
không ham muốn đủ để ra đua thôi.

100
00:07:53,339 --> 00:07:56,308
Mọi thứ tôi cần
đều đã có ở đây rồi mà.

101
00:07:56,375 --> 00:07:58,309
- Bố?
- Hả?

102
00:07:58,377 --> 00:08:00,436
Con cũng cảm thấy như vậy.

103
00:08:01,981 --> 00:08:04,711
Nghe này, con trai...

104
00:08:04,784 --> 00:08:07,309
nếu con rất muốn thứ gì đó...

105
00:08:07,386 --> 00:08:09,479
và con thực sự muốn nó...

106
00:08:09,555 --> 00:08:13,116
thì con nên ra ngoài tìm
và tóm lấy nó.

107
00:08:14,861 --> 00:08:18,353
Mọi người đều nghĩ rằng
con chỉ là đứa to mồm.

108
00:08:18,431 --> 00:08:23,130
- Họ nói không đi xa nông trại được đến 10 phút.
- Thực ra...

109
00:08:23,202 --> 00:08:27,798
chúng ta tự hỏi trang trại sẽ ra sao
nếu như không có con.

110
00:08:31,544 --> 00:08:35,105
Đừng để nỗi sợ hãi
chắn đường giấc mơ của con, con trai ạ!

111
00:09:18,457 --> 00:09:21,756
Ngoan lắm! Đi nào.

112
00:09:24,564 --> 00:09:27,533
- Đi nào, Gus, kéo đi!
- Đúng rồi Curly!

113
00:09:55,394 --> 00:09:57,828
Kéo đi Gus!
Will ơi!

114
00:09:58,831 --> 00:10:01,265
Will, bố bị kẹt rồi.

115
00:10:01,334 --> 00:10:03,632
Kéo đi Gus! Kéo đi!

116
00:10:07,573 --> 00:10:10,565
Bố ơi, bố!
Không, đừng thả ra.

117
00:10:10,643 --> 00:10:12,975
Không, bố ơi!
Con đến đây.

118
00:10:13,045 --> 00:10:15,411
- Bố đừng thả ra.
- Will, lùi lại đi!

119
00:10:15,481 --> 00:10:17,346
- Kéo đi Gus.
- Con sẽ bị kéo xuống mất.

120
00:10:17,416 --> 00:10:20,078
Không, bố ơi, cố lên!

121
00:10:23,255 --> 00:10:26,588
- Lùi lại đi, con đang bị kéo xuống đấy.
- Đừng, bố đừng có cắt dây.

122
00:10:26,659 --> 00:10:29,355
Không, bố ơi!

123
00:10:29,428 --> 00:10:32,989
Không!

124
00:11:46,372 --> 00:11:49,705
Ông ấy sẽ không trở về đâu, Gus!

125
00:11:50,409 --> 00:11:52,343
Ông ấy bỏ hai chúng ta rồi.

126
00:11:55,114 --> 00:11:57,844
Bố thật là chết tiệt.

127
00:12:06,759 --> 00:12:09,455
Tao đoán giờ thì
chỉ còn tao và mày thôi, Gus.

128
00:12:09,528 --> 00:12:11,496
Cái gì? Sao?

129
00:12:11,564 --> 00:12:14,089
Sao mày không kéo ông ấy lên?
Tại sao?

130
00:12:14,166 --> 00:12:17,363
Mày là chó của bố mà.
Bọn mày có cả một đội.

131
00:12:17,436 --> 00:12:20,564
Mày muốn đánh nhau hả?
Mày nghĩ tao sợ mày sao?

132
00:12:20,639 --> 00:12:22,573
Đừng!

133
00:12:28,481 --> 00:12:30,472
Đó không phải lỗi của nó.

134
00:12:30,549 --> 00:12:33,109
Cũng không phải là lỗi của cháu.

135
00:12:33,185 --> 00:12:37,178
Dòng sông đã gọi tên ông ấy.
Không còn lý do nào khác cả.

136
00:12:37,256 --> 00:12:39,091
Dòng sông đã gọi tên ông ấy.

137
00:12:40,493 --> 00:12:43,656
- Bố cháu đi rồi, Ned.
- Không.

138
00:12:43,729 --> 00:12:46,129
Không đâu, ông ấy
mãi mãi ở cạnh chúng ta.

139
00:13:03,516 --> 00:13:07,350
Tôi đã liên lạc
với hầu hết khách hàng.

140
00:13:07,419 --> 00:13:10,013
- Chó của anh ấy à?
- Vâng.

141
00:13:10,089 --> 00:13:14,423
Tôi sẽ giúp bà lên một kế hoạch,
nhưng bà Stoneman à...

142
00:13:14,493 --> 00:13:17,018
bà sẽ phải suy nghĩ
về cái nông trại đấy.

143
00:13:29,608 --> 00:13:33,135
Cậu huýt sáo gì thế?

144
00:13:33,212 --> 00:13:35,271
Tớ chẳng huýt gì cả.

145
00:13:35,347 --> 00:13:38,783
Đó là điệu nhạc ưa thích của bố cậu.

146
00:13:38,851 --> 00:13:41,342
Trừ việc tớ chẳng làm được
như ông ấy.

147
00:13:41,420 --> 00:13:44,719
Có lẽ cậu sẽ tìm ra
cách của riêng mình.

148
00:13:49,695 --> 00:13:51,629
Tớ rất tiếc, Will.

149
00:14:07,746 --> 00:14:10,078
Con đã xem bố làm, mẹ ạ!

150
00:14:10,149 --> 00:14:13,812
Con đã làm việc cùng bố.
Con có thể làm được những đơn hàng này.

151
00:14:15,988 --> 00:14:20,152
Đó là đồ gỗ mà mẹ.
Bàn ghế, trường kỷ.

152
00:14:20,226 --> 00:14:22,524
Không chỉ là thế.

153
00:14:22,595 --> 00:14:24,529
Đó là phong cách của bố con.

154
00:14:24,597 --> 00:14:27,828
Bác Ned có thể giúp. Bác ấy
đã xem mọi thứ, biết về công việc của bố.

155
00:14:27,900 --> 00:14:29,834
Will à...

156
00:14:31,637 --> 00:14:33,571
mẹ đã sắp xếp bán đàn chó.

157
00:14:33,639 --> 00:14:36,699
Chúng ta sẽ có thể
thanh toán hầu hết nợ nần...

158
00:14:36,775 --> 00:14:39,209
- ít nhất là những món nợ gấp trước.
- Mẹ không thể làm vậy.

159
00:14:39,278 --> 00:14:41,269
-  Chỉ bán mình con Gus thôi cũng có đủ tiền...
- Gus à?

160
00:14:41,347 --> 00:14:44,805
- Gus là con chó của bố mà.
- Còn con là con trai của ông ấy!

161
00:14:46,452 --> 00:14:50,479
Và ông ấy muốn trả cho đủ học phí
vì điều đó quan trọng đối với con.

162
00:14:50,556 --> 00:14:53,719
Có lẽ nó không còn quan trọng nữa.
Có lẽ nó không nên là điều quan trọng.

163
00:14:57,296 --> 00:15:00,163
Ước gì con đã không có ý định đi học.

164
00:15:32,298 --> 00:15:34,459
Nằm xuống, Gus.

165
00:16:42,835 --> 00:16:46,362
Mẹ ơi!

166
00:16:50,109 --> 00:16:52,771
- Mẹ, bố sẽ tham gia cuộc đua.
- Cái gì?

167
00:16:52,845 --> 00:16:54,870
"Winnipeg đến St. Paul, 500 dặm."

168
00:16:54,947 --> 00:16:58,178
Bố đã nghĩ đến việc tham gia đua.
Nhưng đó là 2 chuyện khác nhau.

169
00:16:58,250 --> 00:17:00,810
Nhưng đây là cách giải quyết của bố,
và vẫn có thể làm được.

170
00:17:00,886 --> 00:17:03,821
10.000 đô, từng đó sẽ đủ trả
cho trang trại, tiền học...

171
00:17:03,889 --> 00:17:07,723
Những người tham gia đua, họ trẻ hơn
và khoẻ mạnh hơn bố con.

172
00:17:07,793 --> 00:17:11,456
- Ông ấy không có cửa thắng, và con cũng vậy.
- Nhưng con có thể mà mẹ!

173
00:17:11,530 --> 00:17:15,364
Mẹ vừa mới mất chồng.
Mẹ sẽ không để mất con trai đâu.

174
00:17:16,635 --> 00:17:20,435
Nhưng có ai nói gì
về mất mát đâu mẹ?

175
00:17:20,506 --> 00:17:23,373
Ned, bác đã thấy cháu chạy rồi đó.
Hãy nói với mẹ là cháu có thể đua đi.

176
00:17:23,442 --> 00:17:26,741
Ta đã dạy Jack nhiều năm.
Ngay cả bố cháu cũng không thể đua được.

177
00:17:26,812 --> 00:17:29,713
- Con nghe rồi đấy!
- Vì bố không thích thôi.

178
00:17:29,782 --> 00:17:34,549
Từ khi bố mất, cháu cảm thấy như
đời mình đã hết, không còn mơ ước gì.

179
00:17:34,620 --> 00:17:37,987
Chúng ta làm không đủ sống,
không thể hy vọng gì tốt đẹp hơn.

180
00:17:38,057 --> 00:17:40,389
Cháu không thể mơ ước gì
về trường học nữa rồi.

181
00:17:40,459 --> 00:17:44,486
Khi nhìn thấy tờ bướm này, cháu
cảm thấy sức sống như đã quay trở lại.

182
00:17:44,563 --> 00:17:47,828
- Cuộc đua còn 1 tháng nữa. Cháu chưa sẵn sàng!
- Nhưng bác có thể giúp cháu.

183
00:17:47,900 --> 00:17:51,392
- Trong 1 tháng thì không được.
- Mẹ ơi?

184
00:17:51,470 --> 00:17:54,405
Mẹ? Mẹ ơi?

185
00:17:55,874 --> 00:17:59,207
Con muốn cảm thấy được sống.
Con muốn cảm thấy như bố còn sống...

186
00:17:59,278 --> 00:18:01,143
ngay ở đây.

187
00:18:01,213 --> 00:18:04,148
Lúc này thì con không cảm thấy.

188
00:18:04,216 --> 00:18:06,150
Không thấy.

189
00:18:08,554 --> 00:18:11,785
Mẹ, bố sẽ làm điều này vì con.

190
00:18:11,857 --> 00:18:14,917
Giờ thì hãy để con làm thế cho bố.

191
00:18:53,732 --> 00:18:57,725
Chỉ cần nói với tôi một điều thôi:

192
00:18:57,803 --> 00:18:59,862
có thể được không?

193
00:19:01,640 --> 00:19:04,302
- Đi thôi, Will.
- Cái gì...?

194
00:19:04,376 --> 00:19:07,345
Bác đang làm gì thế? Ned.

195
00:19:07,412 --> 00:19:09,676
Ned, bác làm gì vậy?
Ned, Ned.

196
00:19:09,748 --> 00:19:13,240
Bác làm gì vậy Ned?

197
00:19:13,952 --> 00:19:16,045
Ned.

198
00:19:16,121 --> 00:19:18,988
- Bắt đầu luyện tập từ bây giờ.
- Ned?

199
00:19:19,057 --> 00:19:23,653
Ned, trời lạnh lắm.
Ned!

200
00:19:25,264 --> 00:19:27,562
Mẹ ơi!

201
00:19:27,633 --> 00:19:29,726
Mẹ ơi, làm ơn đi, lạnh lắm.

202
00:19:29,801 --> 00:19:34,761
Lạnh lắm mẹ ơi.

203
00:19:42,514 --> 00:19:47,713
Chào các cậu.

204
00:19:47,786 --> 00:19:49,754
Các anh em.

205
00:19:58,997 --> 00:20:02,899
Trong vài ngày đầu
cháu sẽ ngủ 5 tiếng.

206
00:20:02,968 --> 00:20:07,962
Sau đó là 4 tiếng,
rồi là 3, rồi 2 tiếng.

207
00:20:08,040 --> 00:20:10,907
Ngày cuối cùng không được ngủ.

208
00:20:10,976 --> 00:20:12,910
Chỉ chạy mà thôi.

209
00:20:12,978 --> 00:20:15,252
Chạy cho đến cùng.

210
00:20:17,249 --> 00:20:19,479
Cháu sẽ phải thật mạnh khoẻ.

211
00:20:19,551 --> 00:20:24,147
Phải học tập trung, tăng thể lực
... và thăng bằng.

212
00:20:24,223 --> 00:20:28,592
Chỉ có những người thông minh mới về được.
Cháu sẽ phải chạy lâu hơn và ngủ ít đi.

213
00:20:28,660 --> 00:20:31,652
- Đó là cơ hội duy nhất của cháu.
- Chạy lâu hơn, ngủ ít đi.

214
00:20:31,730 --> 00:20:34,631
Cháu sẽ kết bạn với những người không phải bạn,
là những kẻ địch muốn hại cháu.

215
00:20:34,700 --> 00:20:38,192
- Hãy cẩn thận khi tin ai đó.
- Làm sao cháu biết nên tin ai?
- Hãy tin vào đàn chó.

216
00:20:41,540 --> 00:20:44,304
- Cháu chỉ dùng Curly được không?
- Gus là một nhà vô địch.

217
00:20:44,376 --> 00:20:47,504
Phải, nhưng Gus không tôn trọng cháu.

218
00:20:54,853 --> 00:20:58,755
Cháu có 1 cơ hội. Cháu phải chạy về đêm
khi những người khác dừng lại.

219
00:20:58,824 --> 00:21:01,691
Chạy cùng ánh trăng. Ôm lấy bóng đêm.
Đương đầu cùng cái lạnh.

220
00:21:01,760 --> 00:21:05,161
Hãy bỏ đau đớn khỏi trí óc. Và vào ngày cuối
khi tất cả đều chạy trong đêm...

221
00:21:05,230 --> 00:21:07,721
chỉ còn đêm đen
là bạn của cháu.

222
00:21:10,068 --> 00:21:12,935
Cháu sẽ cần những loại thuốc này.

223
00:21:13,005 --> 00:21:18,272
Nếu cháu bệnh, nó sẽ
cho cháu sức mạnh.

224
00:21:18,343 --> 00:21:20,834
Nếu cháu bị thương...

225
00:21:20,912 --> 00:21:25,372
nó sẽ... chữa lành cho cháu.

226
00:22:31,883 --> 00:22:36,149
10.000 đô đấy Will.

227
00:22:36,221 --> 00:22:39,190
Con không cần phải chết vì nó.
Nếu chúng ta mất trang trại...

228
00:22:39,257 --> 00:22:41,248
Chúng ta chỉ chịu mất
khi đã chiến đấu.

229
00:22:41,326 --> 00:22:43,817
Nhưng sẽ không mất đâu.

230
00:22:43,895 --> 00:22:46,762
Con chỉ cần còn sống trở về là được.

231
00:23:01,947 --> 00:23:04,006
Will!

232
00:23:06,184 --> 00:23:08,379
Đây này!

233
00:23:09,688 --> 00:23:12,418
Nó được xem là từ tay tớ.

234
00:23:18,163 --> 00:23:21,860
Tớ nghĩ cả 2 cậu đều điên.

235
00:23:25,137 --> 00:23:28,800
Will, tớ là bạn thân nhất của cậu.

236
00:23:28,874 --> 00:23:33,573
Không cần biết những điều điên rồ cậu làm,
tớ chỉ mong là cậu có thể thắng.

237
00:23:33,645 --> 00:23:37,547
Tớ sẽ thắng, cậu có thể
cược hết tiền của cậu vào đó.

238
00:23:46,925 --> 00:23:48,859
Cái gì đây ạ?

239
00:23:57,402 --> 00:24:02,806
- Sao thế?
- Chỉ là...

240
00:24:02,874 --> 00:24:06,002
cháu sẽ đơn độc ngoài đó.

241
00:24:07,612 --> 00:24:11,173
- Bác nghĩ cháu có thể làm được không?
- Quan trọng nhất là cháu nghĩ gì.

242
00:24:11,249 --> 00:24:13,740
Cháu nghĩ là bác sẽ đến.

243
00:24:18,190 --> 00:24:21,353
Hãy mạnh mẽ lên con trai.
Hãy can đảm.

244
00:24:21,426 --> 00:24:25,226
Bố cháu sẽ luôn ở bên cháu.
Ông ấy sống trong ước mơ của cháu.

245
00:24:25,297 --> 00:24:29,324
Hãy tin vào đàn chó.
Tin vào chính bản thân mình.

246
00:24:29,401 --> 00:24:31,335
Cháu sẽ làm vậy.

247
00:24:31,403 --> 00:24:34,395
Khi nào phải đối mặt
với điều mà cháu sợ...

248
00:24:34,473 --> 00:24:37,135
hãy để Đấng Tạo Hoá chỉ đường.

249
00:24:42,214 --> 00:24:44,546
Bác Ned...

250
00:24:44,616 --> 00:24:48,450
hãy chăm sóc cho mẹ cháu nhé.

251
00:24:48,520 --> 00:24:50,920
Chạy lâu hơn.

252
00:24:50,989 --> 00:24:52,923
Ngủ ít đi.

253
00:26:45,403 --> 00:26:48,634
Tỉnh dậy đi, con trai.
Cậu đến Winnipeg rồi.

254
00:26:48,707 --> 00:26:52,302
Ra ngoài kia đi. Tôi sẽ chỉ cho cậu
chỗ để đàn chó.

255
00:26:52,377 --> 00:26:54,311
Cám ơn ông.

256
00:26:57,148 --> 00:26:59,275
Ngon lành chứ nhỉ?

257
00:26:59,351 --> 00:27:01,649
Cái đó thuộc về ngài J. W. Harper...

258
00:27:01,720 --> 00:27:03,813
nhà tài trợ cho cuộc đua.

259
00:27:03,888 --> 00:27:05,822
Đầu máy hơi nước của riêng ông ấy.

260
00:27:21,806 --> 00:27:24,070
Tôi nghe nói như vậy. Bây giờ...

261
00:28:09,487 --> 00:28:11,478
Thưa quý ông và quý bà...

262
00:28:11,556 --> 00:28:14,992
từ xưởng đóng tàu Clyde tuyệt vời...

263
00:28:15,060 --> 00:28:18,359
là Angus McTeague.

264
00:28:20,765 --> 00:28:23,757
Vì các chủ ngân hàng đã
điều khiển tất cả tiền...

265
00:28:23,835 --> 00:28:26,326
tôi nghĩ là sẽ đúng hơn
khi để cho Louis De Fountaine...

266
00:28:26,404 --> 00:28:29,703
giới thiệu đội của ông ấy trước.

267
00:28:29,774 --> 00:28:34,302
Đội của tôi có hai tay đua
từ tổ quốc Canada của tôi:

268
00:28:34,379 --> 00:28:36,904
từ thành phố Quebec,
Jacques Devereaux,

269
00:28:36,981 --> 00:28:40,542
và từ Montreal
là Jean Paul Remy.

270
00:28:40,618 --> 00:28:43,451
Augus, đội của ông...

271
00:28:43,521 --> 00:28:45,716
- nếu ông cho phép.
- Quý ông và quý bà...

272
00:28:45,790 --> 00:28:49,021
tôi xin được giới thiệu
Hyurtur Groven...

273
00:28:49,094 --> 00:28:53,622
và Thordur Thorenson
từ Iceland xa xôi.

274
00:28:56,201 --> 00:28:59,398
Và nhà vô địch vĩ đại
người Na Uy...

275
00:28:59,471 --> 00:29:01,803
Gunnar Tveit.

276
00:29:03,708 --> 00:29:06,336
Và các tay đua độc lập...

277
00:29:06,411 --> 00:29:09,744
gồm Joe McPherson
đến từ Butte, Montana.

278
00:29:09,814 --> 00:29:11,748
Người Mỹ duy nhất tham gia.

279
00:29:11,816 --> 00:29:14,307
Và từ Thuỵ Điển...

280
00:29:14,385 --> 00:29:16,717
nhà vô địch già vùng Scandinavi...

281
00:29:16,788 --> 00:29:21,282
Borg Guillarson.

282
00:29:22,961 --> 00:29:26,761
Và bây giờ, thưa quý ông
và quý bà, ngài chủ tịch...

283
00:29:26,831 --> 00:29:30,892
của hãng đường sắt Great Northern
và là nhà tài trợ cho cuộc đua này...

284
00:29:30,969 --> 00:29:33,802
ngài J. W. Harper!

285
00:29:33,872 --> 00:29:38,172
Cám ơn Louis.
Cám ơn các quý ông quý bà.

286
00:29:38,243 --> 00:29:40,677
Đua cho hãng đường sắt
Great Northern...

287
00:29:40,745 --> 00:29:44,408
tôi tự hào giới thiệu
Mike Riley từ Calgary.

288
00:29:44,482 --> 00:29:47,747
- Cúi chào nào Mike.
- Cho họ nếm mùi đi, Mike.

289
00:29:47,819 --> 00:29:52,153
Và nhà vô địch xe chó kéo Canada
người da đỏ, Gabriel và Albert.

290
00:29:52,223 --> 00:29:56,751
Anh em Carey huyền thoại.

291
00:29:57,595 --> 00:29:59,961
Thưa quý vị...

292
00:30:02,634 --> 00:30:06,968
chúng ta chuẩn bị đua!

293
00:30:11,976 --> 00:30:15,207
Cuộc thi sẽ bắt đầu
vào chiều tối ngày mai...

294
00:30:15,280 --> 00:30:18,010
từ tháp đồng hồ lớn
ở trung tâm Winnipeg.

295
00:30:18,082 --> 00:30:20,380
Nó sẽ đi qua 522 dặm.

296
00:30:20,451 --> 00:30:24,785
Thứ tự xuất phát của các đội
sẽ do lá thăm may mắn.

297
00:30:24,856 --> 00:30:28,758
Cuộc đua sẽ đi theo
tuyến đường sau đây.

298
00:30:28,827 --> 00:30:32,319
Người đầu tiên đến được
Como Park Depot ở St. Paul...

299
00:30:32,397 --> 00:30:34,160
sẽ là người thắng cuộc.

300
00:30:34,232 --> 00:30:38,396
- Có câu hỏi nào...
- Ngài Harper.

301
00:30:38,469 --> 00:30:41,302
- Tôi là Will Stoneman từ Nam Dakota.
- Để tôi nói xong đã.

302
00:30:41,372 --> 00:30:44,830
- Tôi đến đây để tham gia đua.
- Nào nhóc, đi thôi.

303
00:30:44,909 --> 00:30:47,275
Để yên cho cậu ấy.
Cứ cho cậu ấy nói.

304
00:30:47,345 --> 00:30:52,180
Cậu nói đã đăng ký đua rồi à?

305
00:30:52,250 --> 00:30:55,310
Cậu là Will Stoneman hả?
Cậu vẫn còn nhỏ mà.

306
00:30:55,386 --> 00:30:58,082
Tôi đã gửi đơn đăng ký
và 50 đô nữa.

307
00:30:58,156 --> 00:31:01,990
- Nên tôi muốn tham gia đua.
- Cậu muốn thật sao?

308
00:31:02,060 --> 00:31:04,654
Tôi có thể hỏi không,
để làm gì vậy?

309
00:31:04,729 --> 00:31:08,334
Làm gì ư? Vì 10.000 đô.

310
00:31:09,400 --> 00:31:12,335
Đối với tôi thì rất hay đấy.

311
00:31:14,639 --> 00:31:18,575
- Cậu có bao nhiêu tiền hả, con trai?
- 2 đô, sao thế?

312
00:31:18,643 --> 00:31:23,205
Tôi e là tiền phạt đo
đăng ký trễ là 10 đô.

313
00:31:25,350 --> 00:31:27,284
Tôi sẽ đưa cho ông
2 đô tôi đang có lúc này...

314
00:31:27,352 --> 00:31:30,515
và phần còn lại tôi sẽ trả
từ tiền thắng giải.

315
00:31:30,588 --> 00:31:33,921
Tôi biết ông đang làm gì, và tôi không thích vậy.
Chỉ vì tôi là trẻ con sao?

316
00:31:33,992 --> 00:31:36,392
Chờ đã!

317
00:31:36,461 --> 00:31:39,726
Nghiệp đoàn báo chí Kane sẽ
nộp phí đăng ký cho chàng trai này.

318
00:31:39,797 --> 00:31:42,698
Ông Kingsley...

319
00:31:42,767 --> 00:31:46,362
Thưa ngài, nếu chàng trai trẻ này
không được cho thi đấu...

320
00:31:46,437 --> 00:31:50,168
20 triệu người Mỹ
hàng ngày đọc báo của Kane...

321
00:31:50,241 --> 00:31:52,709
- sẽ gào to là "Lừa đảo!"
- Đây, đây!

322
00:31:52,777 --> 00:31:56,042
Ông chuẩn bị mạo hiểm tính mạng cậu trẻ này
để bán được vài tớ báo sao?

323
00:31:56,114 --> 00:31:58,674
Nếu điều này giúp tôi quay về được
văn phòng ấm áp ở Chicago, thì đúng là thế.

324
00:31:58,750 --> 00:32:00,718
- Con trai, cậu bao nhiêu tuổi?
- Sắp 18 rồi.

325
00:32:04,055 --> 00:32:07,582
Chàng trai trẻ này sẽ sớm chiến đấu
với người Đức trong chiến hào nào đó, Harper.

326
00:32:07,659 --> 00:32:10,457
Cậu ta sẽ xa nhà hơn nhiều
nếu so với lúc này.

327
00:32:10,528 --> 00:32:13,929
Và ngài đang nói là cậu ta
không đủ đàn ông để tham gia đua chó kéo xe!

328
00:32:13,998 --> 00:32:18,332
- Cho thằng bé đua đi.
- Cho nó đua đi. Nó không qua được ngày đầu đâu.

329
00:32:18,403 --> 00:32:20,837
Tôi sẽ trụ lại lâu như bất cứ ai
ở đây, kể cả ông.

330
00:32:20,905 --> 00:32:23,840
Thế nào đây, ngài Harper?

331
00:32:23,908 --> 00:32:26,274
Thêm một tay đua nữa...

332
00:32:26,344 --> 00:32:31,338
- hay là 20 triệu độc giả tức giận?
- Cho cậu ấy đua đi.

333
00:32:38,756 --> 00:32:42,487
Cho cậu ấy đua!

334
00:32:42,560 --> 00:32:46,997
Ngồi đi nhóc.
Ai đó cho cậu ta món đồ đi.

335
00:32:47,065 --> 00:32:49,192
- Cho xì gà luôn nhé.
- Nhạc lên!

336
00:32:53,404 --> 00:32:56,601
Chào nhóc.

337
00:32:56,674 --> 00:32:58,608
Con trai, lấy một điếu đi.

338
00:33:04,681 --> 00:33:06,700
Chào các anh.

339
00:33:37,849 --> 00:33:41,114
Không cần phải nói gì với những kẻ
ăn bám đó. Giờ cậu là tài sản của Kane.

340
00:33:41,185 --> 00:33:43,915
- Tôi chẳng phải tài sản của ai cả.
- Chỉ là một cách nói thôi mà.

341
00:33:43,988 --> 00:33:47,321
Chỉ cần đảm bảo là cậu nói chuyện với tôi trước.
Harry Kingsley,sẵn sàng phục vụ.

342
00:33:47,392 --> 00:33:49,326
Xin lỗi nhé, tôi cho
các quý cô hết rồi.

343
00:33:49,394 --> 00:33:52,386
Cậu có chắc là muốn bán linh hồn
cho gã quỷ dữ này chứ?

344
00:33:52,463 --> 00:33:54,431
Tôi chỉ biết là
ông ấy đã trả tiền cho tôi.

345
00:33:54,499 --> 00:33:56,433
- Tôi không đến đây để bán cái gì cả.
- Tất nhiên là không rồi.

346
00:33:56,501 --> 00:33:59,231
- Chàng trai này thật chính trực.
- Anh sẽ nhanh chóng tước mất của cậu ta thôi.

347
00:33:59,303 --> 00:34:01,464
Dễ thương thật.

348
00:34:03,775 --> 00:34:06,903
Uống đi. Không thể tin
người đàn ông nào không uống rượu.

349
00:34:06,978 --> 00:34:10,072
Mừng 8 đô tuyệt vời nhất
mà tôi từng đầu tư.

350
00:34:14,343 --> 00:34:16,078
Lúc này chưa thể chết trong tay tôi được.

351
00:34:16,154 --> 00:34:20,181
- Trước đây tôi chưa uống bao giờ.
- Cậu cũng chưa từng đua bao giờ.

352
00:34:20,258 --> 00:34:23,091
Tôi hỏi ông điều này được không?

353
00:34:23,161 --> 00:34:26,358
- Sao ông lại giúp tôi?
- Giúp cậu cũng là giúp tôi.

354
00:34:26,431 --> 00:34:28,626
Có cậu trong cuộc đua sẽ giúp tôi
có điều đó để viết.

355
00:34:28,699 --> 00:34:30,440
Sẽ bán được thêm ít báo, chú nhóc ạ!

356
00:34:33,538 --> 00:34:36,439
Chà, xem ra với cậu
có nhiều thứ là lần đầu quá nhỉ?

357
00:34:36,507 --> 00:34:38,634
Hãy nhìn cho đã mắt đi,
vì cậu sẽ không thấy gì...

358
00:34:38,709 --> 00:34:42,770
- ngoài mông của bầy chó nữa đâu.
- Ôi, đàn chó của tôi!

359
00:35:13,044 --> 00:35:17,276
- Lùi lại.
- Đừng có đá con chó của tôi chứ!

360
00:35:17,348 --> 00:35:19,145
Vậy thì bắt chúng nó im đi.

361
00:35:19,217 --> 00:35:21,515
Chó của ông gây sự trước mà.

362
00:35:21,586 --> 00:35:24,885
- Mày không sao chứ Gus?
- Vậy là...

363
00:35:24,956 --> 00:35:28,084
cậu nghĩ sẽ trụ lại
được lâu như tôi sao?

364
00:35:28,159 --> 00:35:31,185
Cậu bé!

365
00:35:34,031 --> 00:35:35,965
Cậu đã từng bị cóng chưa?

366
00:35:36,033 --> 00:35:38,661
Cậu tham gia đua
thì sẽ sớm được nếm mùi thôi.

367
00:35:41,172 --> 00:35:45,074
Nhiệt kế đã chỉ âm 30 độ.

368
00:35:45,143 --> 00:35:47,611
Có lúc là âm 40 độ nữa cơ.

369
00:35:47,678 --> 00:35:52,172
Ngón chân và ngón tay của cậu
sẽ trông như thế này.

370
00:35:52,250 --> 00:35:54,980
Đúng vậy.

371
00:35:55,052 --> 00:35:58,453
Cuộc đua này, nhóc ạ...

372
00:35:58,523 --> 00:36:01,686
là tuyến đường khắc nghiệt nhất
mà Chúa đã tạo ra.

373
00:36:01,759 --> 00:36:07,026
Nhiều người giỏi đã chết ở đó.

374
00:36:07,098 --> 00:36:10,067
Khi nào cậu bị cóng,
hãy gọi tôi.

375
00:36:10,134 --> 00:36:12,659
Tôi sẽ cắt bỏ bất cứ thứ gì cậu muốn.

376
00:36:12,737 --> 00:36:14,671
Không tính phí.

377
00:36:14,739 --> 00:36:17,708
Đừng có viện lý do với tôi, Borg.

378
00:36:17,775 --> 00:36:20,835
Anh bị cóng não hả, phải không?

379
00:36:20,912 --> 00:36:23,642
Anh nói gì với tôi thế?

380
00:36:23,714 --> 00:36:28,048
Đừng có để tôi bắt gặp anh chọc tức
đồng bào tôi nữa. Đi chỗ khác đi!

381
00:36:28,119 --> 00:36:30,053
Thôi nào, Joe.

382
00:36:30,121 --> 00:36:33,420
Tôi chỉ vui vẻ với
thằng nhóc một chút thôi mà.

383
00:36:33,491 --> 00:36:36,722
Nhớ gọi tôi nếu
cậu cần cắt bỏ thứ gì nhé.

384
00:36:43,334 --> 00:36:45,700
Tránh xa hắn ra.
Hắn chơi hèn lắm.

385
00:36:45,770 --> 00:36:49,467
- Untranslated subtitle -

386
00:36:49,540 --> 00:36:51,371
Vâng, chúng tôi ổn cả.

387
00:36:51,442 --> 00:36:53,740
Được rồi, bảo trọng nhé.

388
00:36:53,811 --> 00:36:55,779
Cám ơn anh.

389
00:37:05,890 --> 00:37:08,518
Tôi yêu cầu tất cả các ông
phải hứa danh dự.

390
00:37:08,593 --> 00:37:11,619
Không được cố trộm đầu bếp của tôi.
Anh ta đẳng cấp thế giới đấy.

391
00:37:11,696 --> 00:37:13,630
Tuy nhiên, vào cuối hành trình...

392
00:37:13,698 --> 00:37:17,429
vì tôi đã để dành vài chai rượu nho
thượng hạng... Cám ơn Abdul.

393
00:37:17,501 --> 00:37:20,766
Tôi sẽ tặng chúng cho các ông
nếu vẫn còn sót lại.

394
00:37:20,838 --> 00:37:25,172
Trong khi đó, các ông dùng tạm
loại rượu cognac này vậy.

395
00:37:25,243 --> 00:37:28,906
Chỉ bị say bởi hương vị
xì gà Havana nhập khẩu của tôi.

396
00:37:28,980 --> 00:37:32,108
Đáng lẽ ông không nên cho
hắn ta vào, J.W, tên phóng viên ấy.

397
00:37:32,183 --> 00:37:35,050
Không phải vì chuyện Kingsley đã
phá hỏng danh tiếng của cuộc đua!

398
00:37:35,119 --> 00:37:38,020
Dù hắn ta có làm gì đi nữa
thì cũng không thể sánh được...

399
00:37:38,089 --> 00:37:41,957
với việc ông sẽ phải đối mặt thế nào
nếu cậu bé đó chết.

400
00:37:42,026 --> 00:37:45,985
Chúng ta cho thằng bé đua 1 ngày,
rồi tìm lý do nào đó loại nó ra.

401
00:37:46,063 --> 00:37:49,931
Bằng tuổi nó không phải ông cũng muốn
bước ra thế giới sao? Cho nó 1 ngày đi.

402
00:37:50,001 --> 00:37:52,595
- Nếu nó trụ được lâu đến thế.
- Tôi cá 500 đô là nó làm được.

403
00:37:52,670 --> 00:37:56,299
Hai người đã cá hơn 5.000 rồi, Jonah.

404
00:37:56,374 --> 00:37:59,434
- Vậy thì ông sẽ không bỏ qua 500 đô nữa chứ?
- Được!

405
00:37:59,510 --> 00:38:01,501
- Ôi trời!
- Cá 1.000 đô...

406
00:38:01,579 --> 00:38:03,513
- là nó sẽ không đến được đồi Heartbreak.
- Không.

407
00:38:03,581 --> 00:38:06,778
Có chứ. Chấp nhận.

408
00:38:11,188 --> 00:38:14,419
Mình không thể mơ được như thế này.

409
00:38:15,459 --> 00:38:17,450
Không thể chờ được
để nói cho Ward nghe.

410
00:38:20,197 --> 00:38:23,189
Nói mày nghe này Gus.

411
00:38:23,267 --> 00:38:27,203
Bác Ned đã đúng. Phải tránh xa
mấy tay đua đó ra.

412
00:38:30,941 --> 00:38:33,341
Ngày mai diễn như
tao là chủ nhé, được không?

413
00:38:33,411 --> 00:38:36,312
Đừng làm tao bẽ mặt
trước hàng nghìn người nhé?

414
00:39:35,406 --> 00:39:38,136
Tôi đã chú ý đến
bài báo của anh, Harry.

415
00:39:38,209 --> 00:39:42,043
- Tất cả trên trang 14.
- Phải, dễ thương lắm.

416
00:39:42,113 --> 00:39:46,880
Vậy là chúng tôi đưa
những người dũng cảm các bạn vào cuộc thi...

417
00:39:46,951 --> 00:39:50,717
với niềm tự hào của nhiều quốc gia
đặt trên vai các bạn.

418
00:39:50,788 --> 00:39:54,019
Chúc thành công và may mắn.

419
00:39:54,091 --> 00:39:57,117
Các đội đua, đã sẵn sàng chưa?

420
00:40:05,970 --> 00:40:09,462
Chạy đi, các đội chó.

421
00:40:24,555 --> 00:40:26,489
Thor.

422
00:40:43,841 --> 00:40:46,071
Đi thôi nào!

423
00:40:51,415 --> 00:40:55,715
Giỏi lắm. Chạy đi Gus.
Chạy đi!

424
00:40:55,786 --> 00:40:58,619
Tiến lên, Will!

425
00:41:43,100 --> 00:41:46,194
Chạy nhanh nào Gus.

426
00:41:46,270 --> 00:41:49,797
Nào các cậu bé, đi nào!

427
00:41:49,874 --> 00:41:51,842
Chạy đi Gus. Nhanh lên!

428
00:41:51,909 --> 00:41:55,345
Cứ giữ tốc độ đó thì cậu sẽ
chôn đàn chó trên đất Canada đấy.

429
00:41:55,412 --> 00:41:58,006
Nhóc ơi, chạy đâu mà vội thế?

430
00:41:58,082 --> 00:42:00,175
Đến St. Paul, Minnesota.

431
00:42:00,251 --> 00:42:02,242
Nhanh lên nào.
Chúng ta vượt qua họ rồi.

432
00:42:12,062 --> 00:42:14,257
Chúng tôi đang đến gần
các tay đua thưa ngài.

433
00:42:14,331 --> 00:42:16,765
Cho tàu chạy chậm lại đi.

434
00:42:16,834 --> 00:42:18,825
- Jonah.
- Cám ơn.

435
00:42:18,903 --> 00:42:20,962
Không biết chàng trai trẻ đó
chạy thế nào rồi!

436
00:42:21,038 --> 00:42:23,336
Chắc là cậu ta đã
văng ra khỏi cuộc đua rồi.

437
00:42:23,407 --> 00:42:26,376
Nếu tôi là ông, Jonah,
tôi sẽ móc ngay 1.000 đô ra...

438
00:42:26,443 --> 00:42:29,606
vì các chàng trai của tôi
đang đến kia đúng theo kế hoạch.

439
00:42:29,680 --> 00:42:32,706
1, 2 và 3!

440
00:42:36,654 --> 00:42:40,055
Đếm tiếp 9, 10 và 11 đi Angus.
Nhìn lên trên kia kìa!

441
00:42:40,124 --> 00:42:42,058
Cái gì?

442
00:42:42,126 --> 00:42:44,390
Remy và Devereaux đâu rồi?

443
00:42:46,630 --> 00:42:50,191
Trời đất, chàng trai trẻ đó
đang dẫn đầu.

444
00:42:51,702 --> 00:42:53,863
Này, thằng nhóc chạy đầu kìa.

445
00:42:53,938 --> 00:42:57,032
- Anh nghĩ cậu bé của anh có cơ hội chứ?
- Tôi nghĩ gì không quan trọng,

446
00:42:57,107 --> 00:42:58,904
nếu tôi thuyết phục được
20 triệu người Mỹ là cậu ta có thể...

447
00:42:58,976 --> 00:43:01,342
thì tôi có thể sẽ được
tổng biên tập chiếu cố đến.

448
00:43:01,412 --> 00:43:05,348
Sắp đến đồi Heartbreak. Nếu cậu ta
qua được đó và Devil's Run...

449
00:43:05,416 --> 00:43:08,817
thì anh có thể lấy lại chỗ ngồi rồi.

450
00:43:10,654 --> 00:43:13,714
Giỏi lắm Gus! Chúng ta sẽ cho
mọi người ở nhà có chuyện để nói!

451
00:44:13,017 --> 00:44:15,485
Đi nào các cậu bé.

452
00:44:38,509 --> 00:44:40,909
Cám ơn cậu nhé!

453
00:44:56,761 --> 00:45:02,028
Mở đường tốt lắm, chàng trai.
Cậu ta đúng là người mở đường.

454
00:45:02,099 --> 00:45:04,363
Mình mở đường cho bọn họ đi.

455
00:45:04,435 --> 00:45:07,268
Adrian, tiến lên!

456
00:45:07,338 --> 00:45:10,739
Này Will, đi thôi!

457
00:45:11,909 --> 00:45:15,572
Adrian, chạy đi.

458
00:45:21,152 --> 00:45:23,780
Đi nào, đi nào!

459
00:45:57,421 --> 00:45:59,355
Không đẹp sao?

460
00:45:59,423 --> 00:46:01,516
Cậu đến đây là xa lắm rồi đó nhóc.

461
00:46:01,592 --> 00:46:04,959
Để nó yên đi Borg.

462
00:46:05,029 --> 00:46:08,931
25 đô cho người đầu tiên
xuống đến đáy thì sao?

463
00:46:08,999 --> 00:46:10,796
Anh mất trí rồi.

464
00:46:10,868 --> 00:46:13,428
Anh sợ sao, Riley?

465
00:46:13,504 --> 00:46:16,598
Có lẽ anh nên trượt xuống bằng mông
cùng với cậu bé kia.

466
00:46:16,674 --> 00:46:19,768
Đặt ngon hơn nhé.

467
00:46:19,844 --> 00:46:23,280
100 đô thì sao?

468
00:46:23,347 --> 00:46:25,281
100 đô!

469
00:46:48,439 --> 00:46:51,772
Nhanh hơn nào!

470
00:47:04,688 --> 00:47:06,815
Cố lên Gus!

471
00:47:30,781 --> 00:47:33,249
Này Borg!

472
00:47:41,525 --> 00:47:44,858
Cố lên Adrian. Vượt qua!

473
00:47:44,929 --> 00:47:46,988
Cho tôi qua!

474
00:47:49,733 --> 00:47:52,293
Anh làm gì vậy Borg?

475
00:47:53,037 --> 00:47:55,096
Borg!

476
00:48:01,645 --> 00:48:03,738
Adrian!

477
00:48:28,305 --> 00:48:29,795
Joe!

478
00:48:29,873 --> 00:48:34,970
Đi tiếp đi, tôi không sao!

479
00:48:35,045 --> 00:48:36,979
Joe?

480
00:48:43,420 --> 00:48:46,048
Gus!
Không, không, Gus.

481
00:48:46,123 --> 00:48:48,591
Này Gus.

482
00:48:48,659 --> 00:48:53,653
Chúng ta muốn kết thúc cuộc đua
thì phải hoà thuận với nhau. Nghe chưa?

483
00:48:55,199 --> 00:48:56,757
Gus!

484
00:48:56,834 --> 00:48:58,768
Gus!

485
00:49:18,222 --> 00:49:20,782
Điện tín vừa đến.
Những người Iceland đang ở Morris.

486
00:49:20,858 --> 00:49:22,792
Là người của McTeague.

487
00:49:22,860 --> 00:49:24,487
Chạy trước 12 dặm.

488
00:49:24,561 --> 00:49:28,657
Chạy trước anh em nhà Carey. Harper sẽ
bốc khói đầu khi ông ta nghe tin này.

489
00:49:28,732 --> 00:49:32,361
Đừng có lo lắng thế.
Chàng trai của anh ở đâu đó ngoài kia thôi.

490
00:49:32,436 --> 00:49:36,202
- Không có tin gì nghĩa là tin tốt.
- Không có tin tức là mất việc.

491
00:49:36,273 --> 00:49:38,332
Chờ đã.
Groven mất 2 con chó.

492
00:49:38,409 --> 00:49:42,505
Devereaux, người Pháp, đã thua,
và một trong những người Mỹ.

493
00:49:42,579 --> 00:49:45,309
Không phải cậu bé người Mỹ của anh.

494
00:49:47,151 --> 00:49:49,847
Một người thực sự muốn thắng
cuộc đua này thì nên đua tiếp...

495
00:49:49,920 --> 00:49:54,084
thay vì ngồi nghỉ mỗi đêm
để ăn khuya với đối thủ của mình.

496
00:49:54,158 --> 00:49:57,389
Những người thông minh nhỉ?
Sao các anh không ra ngoài đó đi?

497
00:49:57,461 --> 00:50:00,396
Ra ngoài đó đi.
Cứ thử đi tè khi các anh mắc đi.

498
00:50:00,464 --> 00:50:03,524
Xem nó đông cứng lại
trước khi rơi được xuống đất.

499
00:50:05,135 --> 00:50:08,502
Ông ta muốn chúng ta
đua trong đêm cơ đấy.

500
00:50:08,572 --> 00:50:11,905
Ông ta muốn chúng ta
chạy đua trong đêm.

501
00:50:11,975 --> 00:50:16,742
Xem ai đây này.
Cậu người Mỹ nhỏ đi lạc.

502
00:50:16,814 --> 00:50:20,910
- Tôi nghĩ là không gặp lại cậu nữa chứ!
- Chúng tôi đã đến được.

503
00:50:23,153 --> 00:50:25,280
Giờ cậu nên cẩn thận.

504
00:50:25,355 --> 00:50:28,882
Ông cao bồi đó không còn
ở đây để bảo vệ cậu nữa đâu.

505
00:50:55,853 --> 00:50:57,718
Ngoan lắm.

506
00:51:04,194 --> 00:51:05,923
Đi sớm quá nhỉ nhóc?

507
00:51:05,996 --> 00:51:08,521
Vâng, thời tiết xấu đang đến.

508
00:51:08,599 --> 00:51:11,932
Tôi muốn vượt lên trước
nếu có thể.

509
00:51:15,839 --> 00:51:17,864
Cái gì đây?

510
00:51:17,941 --> 00:51:20,273
Bánh trái cây.

511
00:51:22,246 --> 00:51:24,806
Cậu định chạy 40 dặm
mà chỉ ăn bánh trái cây sao?

512
00:51:24,882 --> 00:51:27,214
Bánh trái cây đặc biệt đấy,
ông Kingsley.

513
00:51:27,284 --> 00:51:31,243
Tôi không nói về bánh.
Mọi người nghĩ cậu điên.

514
00:51:31,321 --> 00:51:35,849
Họ có thể nghĩ gì họ muốn. Không đốt lửa
và nấu ăn sẽ tiết kiệm được thời gian.

515
00:51:35,926 --> 00:51:37,826
Nó giúp giảm bớt khối lượng
mà tôi phải đem theo.

516
00:51:37,895 --> 00:51:40,864
Đi nào!

517
00:51:47,204 --> 00:51:49,638
Bánh trái cây à?

518
00:51:49,706 --> 00:51:52,869
Cậu bé này đúng là
món quà từ Chúa.

519
00:51:57,548 --> 00:52:00,016
"Tiêu đề:
sự hoang dã kiểu Canada.

520
00:52:00,083 --> 00:52:03,610
"Vào lúc những con tim của đất nước này
đang gào tên các người hùng...

521
00:52:03,687 --> 00:52:07,521
"hãy nhớ là có 1 chàng trai ngoài đó,
1 chàng trai người Mỹ...

522
00:52:07,591 --> 00:52:11,027
"đua với những người đàn ông,
đua với thiên nhiên, với thời gian...

523
00:52:11,094 --> 00:52:13,824
"với bánh trái cây của người mẹ
và một cái còi làm ở nhà...

524
00:52:13,897 --> 00:52:17,492
"và một tinh thần nói lên
những lý tưởng Mỹ chân chính nhất.

525
00:52:17,568 --> 00:52:20,196
"Vì thế, khi các bạn
đọc cái tên này, hãy nhớ lấy nó.

526
00:52:20,270 --> 00:52:23,569
"Hãy nhớ cái tên...
Will Stoneman."

527
00:52:27,811 --> 00:52:30,371
Gus! Gus!

528
00:52:35,986 --> 00:52:40,719
<i>Bố ơi, không, không!</i>

529
00:52:40,791 --> 00:52:44,318
Gus, trở lại trên này.
Trở lên đây ngay!

530
00:52:46,230 --> 00:52:48,698
Chúng ta sẽ không băng qua hồ, Gus.

531
00:52:48,765 --> 00:52:50,255
Đi nào!

532
00:53:04,752 --> 00:53:08,179
--- Giá lạnh tấn công miền Bắc ---

533
00:53:08,370 --> 00:53:13,149
--- Có bão mạnh ---

534
00:53:13,323 --> 00:53:16,724
Trang 9.

535
00:53:16,793 --> 00:53:20,285
Mình cần thứ gì đó khác.

536
00:53:20,364 --> 00:53:23,595
<i>Có nghe tôi nói không?</i>

537
00:53:23,667 --> 00:53:27,797
Có nghe được tôi nói không?
Kingsley đây, nghe này!

538
00:53:27,871 --> 00:53:32,467
Gọi ngay Potter. Cử anh ta đến
Birch Ridge, Nam Dakota ngay.

539
00:53:32,542 --> 00:53:34,567
Nam Dakota!

540
00:53:34,645 --> 00:53:40,106
Nói anh ta tìm mọi thứ có thể
về Will Stoneman và gia đình cậu ấy.

541
00:53:40,183 --> 00:53:43,949
Tìm xem nó ở đâu. Tôi không quan tâm
nếu cậu có phải thả từ khí cầu xuống.

542
00:53:44,021 --> 00:53:46,956
Cứ lấy được câu chuyện cho tôi!

543
00:54:18,422 --> 00:54:21,289
Mình cần nghỉ một chút.

544
00:54:54,524 --> 00:54:58,517
Chúng ta sẽ đến Pembina
trong 30 phút nữa.

545
00:54:58,595 --> 00:55:01,496
30 phút, Pembina.

546
00:55:01,565 --> 00:55:04,227
30 phút.

547
00:55:05,569 --> 00:55:08,697
Nếu có chuyện gì xảy ra
cho cậu ta thì sao, Harry?

548
00:55:08,772 --> 00:55:11,070
- Ý anh là sao?
- Anh không cảm thấy phải có trách nhiệm à?

549
00:55:11,141 --> 00:55:15,100
- Cậu ấy đang mất tích.
- Vì cái gì? Vì đưa cậu ấy lên trang nhất à?

550
00:55:15,178 --> 00:55:17,738
Cậu bé đó sẽ có tựa đề còn lớn hơn cả
chuyện chiến tranh khi tôi có được tin.

551
00:55:17,814 --> 00:55:21,079
- Cả nước Mỹ sẽ nghe chuyện cậu ấy.
- Anh sai rồi, Harry.

552
00:55:21,151 --> 00:55:23,415
Cậu ấy giúp anh thì có.
Nếu không phải vì cậu ấy...

553
00:55:23,487 --> 00:55:25,648
thì anh vẫn còn ở tranh sau,
chuyên mục về chó.

554
00:55:25,722 --> 00:55:29,658
Tôi chỉ hy vọng cậu ta trụ lại đủ lâu
để tôi được thăng chức.

555
00:55:29,726 --> 00:55:34,322
- Còn nếu cậu ấy chết?
- Thì sẽ chết như một anh hùng.

556
00:55:34,398 --> 00:55:39,927
Và tôi sẽ viết 1 cái cáo phó cho cậu ta,
ca tụng lòng dũng cảm, lý tưởng của cậu ta.

557
00:55:40,003 --> 00:55:43,837
Anh biết đủ về can đảm và lý tưởng
để viết về những điều đó không?

558
00:55:43,907 --> 00:55:47,866
Tôi biết rất nhiều, Lambert.
Rất nhiều.

559
00:55:59,489 --> 00:56:02,981
Có người đang đến.

560
00:56:03,060 --> 00:56:05,688
Tôi cần giúp một tay.
Mau lên.

561
00:56:05,762 --> 00:56:08,253
Đó là Remy! Remy!

562
00:56:08,331 --> 00:56:13,030
Anh ấy dính chặt vào xe rồi.
Gỡ anh ấy ra đi!

563
00:56:13,103 --> 00:56:14,570
Nhanh lên!

564
00:56:14,638 --> 00:56:17,129
Đưa anh ấy vào bên trong.
Nhanh lên!

565
00:56:17,207 --> 00:56:19,835
Nào.

566
00:56:27,684 --> 00:56:29,743
Anh điên rồi, Groven!

567
00:56:29,820 --> 00:56:32,584
Anh sẽ không thể đến được
điểm tiếp theo đâu.

568
00:56:32,656 --> 00:56:35,420
Anh sẽ chết ngoài đó mất!

569
00:57:18,535 --> 00:57:21,470
Gus?

570
00:57:21,538 --> 00:57:24,871
Tao đã ngủ quên phải không?

571
00:57:26,610 --> 00:57:29,170
Đáng lẽ tao đã chết rồi
nếu như không có mày.

572
00:57:35,785 --> 00:57:38,618
Thần thánh ơi!

573
00:57:38,688 --> 00:57:42,624
Này, dậy đi!

574
00:57:42,692 --> 00:57:45,160
- Có chuyện gì thế?
- Cậu ấy đến đây rồi!

575
00:57:46,129 --> 00:57:49,064
Mở cửa ra.
Lấy đèn pin!

576
00:57:49,132 --> 00:57:51,066
Đi nào, cậu ấy ở ngoài kia.

577
00:57:58,241 --> 00:58:00,607
Tránh qua một bên.
Cho tôi qua!

578
00:58:00,677 --> 00:58:02,440
Chào nhóc!

579
00:58:03,480 --> 00:58:05,607
Cái gì? Cái gì thế?

580
00:58:05,682 --> 00:58:08,014
Là tôi soi sáng đường cho cậu đấy!
Mới lấy ra hôm qua.

581
00:58:08,084 --> 00:58:10,484
- Cậu thế nào rồi?
- Hơi mệt một chút.

582
00:58:10,554 --> 00:58:13,421
- Nào, cho cậu ấy qua.
- Làm ơn chăm sóc bầy chó giúp tôi.

583
00:58:13,490 --> 00:58:16,425
Cậu bé đã chịu đựng đủ rồi.
Will, cậu có định tiếp tục cuộc đua không?

584
00:58:16,493 --> 00:58:17,632
Không phải trong tối nay.

585
00:58:20,697 --> 00:58:25,100
Em tôi nói cậu đã chạy quá sức rồi.
Cậu phải nghỉ ngơi.

586
00:58:39,549 --> 00:58:42,848
Anh nợ tôi 100 đô, Riley.

587
00:58:42,919 --> 00:58:45,410
Tôi sẽ trả cho anh
bằng tiền thắng giải.

588
00:58:45,488 --> 00:58:49,151
Anh sẽ trả...
khi nào đến lúc.

589
00:59:04,608 --> 00:59:07,702
Ngoài đó lạnh lắm hả?

590
00:59:08,979 --> 00:59:12,437
Mẹ cậu chắc là
lo cho cậu lắm, hả nhóc?

591
00:59:14,718 --> 00:59:17,915
Cậu nhớ mẹ cậu...

592
00:59:17,988 --> 00:59:20,320
và bố cậu hả?

593
00:59:20,390 --> 00:59:22,051
Để tôi yên.

594
00:59:24,761 --> 00:59:27,855
Về nhà đi nhóc.

595
00:59:29,199 --> 00:59:33,295
Trước khi quá trễ,
cậu nên về nhà đi.

596
01:00:47,444 --> 01:00:49,935
Sao không làm ít cafe nhỉ?

597
01:01:00,290 --> 01:01:02,588
Lại bị chôn bài rồi.

598
01:01:02,589 --> 01:01:04,960
--- Stoneman chạy cả ngày lẫn đêm ---

599
01:01:18,408 --> 01:01:21,400
Từ từ thôi nào.

600
01:01:24,447 --> 01:01:28,577
Một trong những người Iceland.
Chúng ta sắp đến đèo rồi. Đi nào!

601
01:01:48,471 --> 01:01:50,632
Groven?

602
01:01:50,707 --> 01:01:52,607
Groven!

603
01:01:58,815 --> 01:02:02,148
Gunther... nó chưa già đâu.

604
01:02:04,587 --> 01:02:06,885
- Chó ngoan.
- Không, tôi...

605
01:02:06,956 --> 01:02:10,653
- Bầy chó ngoan của tôi.
- Anh đang bị sốt.

606
01:02:15,765 --> 01:02:19,064
Đi đi.

607
01:02:22,572 --> 01:02:25,097
Đi đi.

608
01:03:13,356 --> 01:03:16,519
Đi nào.

609
01:03:16,593 --> 01:03:20,051
Borg!
Chạy đi nào các cậu bé.

610
01:03:20,129 --> 01:03:22,222
Chạy nhanh lên.

611
01:03:22,298 --> 01:03:25,324
Này!

612
01:03:30,840 --> 01:03:34,970
Gặp anh ở St. Paul nhé, Riley!

613
01:03:39,015 --> 01:03:42,507
Gặp lại ở St. Paul một ngày nào đó!

614
01:03:51,394 --> 01:03:53,089
Xin lỗi.

615
01:03:53,162 --> 01:03:55,494
Bị cúm, nặng đấy.

616
01:03:55,565 --> 01:03:57,658
Anh thật may
là có người tìm ra anh!

617
01:03:57,734 --> 01:04:00,032
Thằng bé.

618
01:04:00,103 --> 01:04:02,936
Thằng bé? Thằng bé nào?

619
01:04:03,006 --> 01:04:06,533
- Người Mỹ.
- Người Mỹ à?

620
01:04:06,609 --> 01:04:09,009
- Stoneman hả?
- Đúng.

621
01:04:09,078 --> 01:04:12,741
Stoneman.

622
01:04:15,518 --> 01:04:17,645
- Là Stoneman à?
- Stoneman.

623
01:04:27,230 --> 01:04:29,164
Chà, Angus...

624
01:04:29,232 --> 01:04:33,862
cậu bé này làm ông tốn 1.000 đô,
nhưng cậu ta đã cứu mạng người của ông.

625
01:04:33,937 --> 01:04:37,532
Nếu cậu ta cứ tiếp tục như thế,
thì sẽ dẫn đầu mất.

626
01:04:37,607 --> 01:04:40,542
Cậu bé đó có trái tim của gấu.

627
01:04:40,610 --> 01:04:44,512
Cậu ta đã tốn nhiều sức khi cứu người của ông
như thế. Cậu ta có thể chết đấy.

628
01:04:44,581 --> 01:04:47,778
Tôi sẽ cá 5.000
cậu ta không đến được St. Paul.

629
01:04:47,850 --> 01:04:50,751
Tôi nhận cá.

630
01:05:24,220 --> 01:05:27,656
Đi nào, đi nào!

631
01:05:46,943 --> 01:05:49,605
Thật quả cảm! Không thể tin được!
4 ngày 4 đêm vừa qua...

632
01:05:49,679 --> 01:05:52,409
trong cuộc đua chó kéo xe
chạy giữa Winnipeg và St. Paul...

633
01:05:52,482 --> 01:05:55,212
Tính quên mình, lòng dũng cảm.
Dù bị bệnh cúm hành hạ...

634
01:05:55,284 --> 01:05:58,344
Will Stoneman, một chàng trai gan dạ
17 tuổi đến từ Nam Dakota...

635
01:05:58,421 --> 01:06:02,585
Cậu ấy đã cứu mạng người khác. Cậu ấy là
hy vọng cuối cùng của Mỹ trong cuộc đua này.

636
01:06:02,659 --> 01:06:06,220
Chạy băng qua màn đêm, được dẫn dắt
bởi ý chí sắt đá và lòng can đảm...

637
01:06:06,295 --> 01:06:09,321
Chờ chút đã.

638
01:06:09,399 --> 01:06:12,368
Ý chí sắt đá. Will cứng cỏi. Tuyệt lắm!
<từ "Iron Will" có 2 nghĩa như trên>

639
01:06:12,435 --> 01:06:13,868
Kingsley, mày đúng là thiên tài.

640
01:06:13,936 --> 01:06:16,427
- Iron Will Stoneman, anh hùng nước Mỹ...
- Iron Will Stoneman...

641
01:06:18,568 --> 01:06:22,761
---- Cuộc đua bước vào ngày thứ năm ---

642
01:06:22,845 --> 01:06:26,611
Người hùng khi rời Birch Ridge còn là
một cậu bé, nhưng giờ đã là người đàn ông.

643
01:06:26,683 --> 01:06:29,516
<i>Cậu ấy đang dẫn đầu.
Cậu ấy đã cứu 1 mạng người.</i>

644
01:06:29,585 --> 01:06:32,748
<i>Cậu ấy là hy vọng cuối cùng
của nước Mỹ tại cuộc đua này.</i>

645
01:06:32,822 --> 01:06:34,756
<i>Cả nước nín thở...</i>

646
01:06:34,824 --> 01:06:39,727
<i>khi nhà vô địch mới nhất,
Iron Will Stoneman, tiến lên không ngừng nghỉ...</i>

647
01:06:39,796 --> 01:06:43,288
<i>và giữ vững vị trí dẫn đầu
khi cuộc đua vẫn đang tiếp tục.</i>

648
01:06:43,366 --> 01:06:45,527
<i>Khi chiến tranh đang
lờ mờ ở châu Âu...</i>

649
01:06:45,601 --> 01:06:48,695
<i>cả nước ủng hộ cho một biểu tượng mới
của hy vọng và quyết đoán.</i>

650
01:06:48,771 --> 01:06:52,639
<i>Câu chuyện anh hùng về lòng dũng cảm
của một chàng trai lan truyền khắp nơi...</i>

651
01:06:52,709 --> 01:06:56,577
<i>và cả nước Mỹ đang tập hợp lại
phía sau Iron Will Stoneman.</i>

652
01:06:57,847 --> 01:07:01,510
Một cột nhỏ bên phải.
Tuyệt lắm Harry.

653
01:07:01,584 --> 01:07:05,884
Chúng ta chụp nào.
1, 2, 3, "cheese"!

654
01:07:28,711 --> 01:07:30,474
Cẩn thận bước chân.

655
01:07:32,448 --> 01:07:34,916
Ở trên kia!

656
01:07:48,531 --> 01:07:50,123
Tôi giúp gì được cho ông?

657
01:07:50,199 --> 01:07:52,360
Xin lỗi.

658
01:07:52,435 --> 01:07:55,370
Ông có thể cho tôi biết
tìm gia đình Will Stoneman ở đâu không?

659
01:07:55,438 --> 01:07:58,566
Cái hòm đâu?

660
01:07:58,641 --> 01:08:01,735
- Hòm gì?
- Hòm thằng nhóc đó đang nằm.

661
01:08:01,811 --> 01:08:03,779
Cậu bé...

662
01:08:03,846 --> 01:08:07,407
Thưa ông, người ở đây
không có báo đọc à?

663
01:08:07,483 --> 01:08:10,543
"Chỉ ăn những cái bánh trái cây
của mẹ làm...

664
01:08:10,620 --> 01:08:12,884
cậu ấy còn mang theo
một cái còi tự chế...

665
01:08:12,955 --> 01:08:17,517
"từ trong đó phát ra một giai điệu
mà mọi người đã gọi là...

666
01:08:17,593 --> 01:08:19,857
giai điệu của Will."

667
01:08:19,929 --> 01:08:24,525
Ý nghĩa của điệu nhạc đó là gì?
Nó chắc hẳn là một giai điệu thần kỳ...

668
01:08:24,600 --> 01:08:26,932
Đó là điệu nhạc ưa thích
của bố thằng bé.

669
01:08:27,003 --> 01:08:31,303
Tôi hiểu rồi. Thật đẹp!

670
01:08:31,374 --> 01:08:34,866
Ông Stoneman cảm thấy thế nào
về việc Will tham gia đua?

671
01:08:37,113 --> 01:08:40,082
Bố nó rất tự hào về nó.

672
01:08:48,457 --> 01:08:52,484
Nói với Kingsley là
tôi có 1 câu chuyện cho anh ấy.

673
01:08:52,562 --> 01:08:57,192
Iron Will đua là để cứu trang trại
của người mẹ và để đi học đại học.

674
01:08:57,266 --> 01:09:01,362
Tôi không dựng chuyện đâu.
Bố cậu ấy đã mất.

675
01:09:01,437 --> 01:09:03,905
Tôi đã đưa người mẹ và ông bác da đỏ
lên tàu đến St.Paul.

676
01:09:03,973 --> 01:09:06,874
Họ sẽ đến đó chờ kết thúc cuộc đua.
Đừng nói với cậu bé nhé.

677
01:09:08,411 --> 01:09:10,845
Có ai biết cậu bé ở đâu không?

678
01:09:10,913 --> 01:09:13,882
Cậu ta đã chạy được 1 tuần
và chúng ta vẫn không tìm được dấu vết.

679
01:09:13,950 --> 01:09:17,681
Tôi biết là cậu ấy đang chạy?
Nhưng được bao xa rồi? Cậu ta dừng ở đâu?

680
01:09:17,753 --> 01:09:21,655
Cậu ấy không dừng lại.
Vẫn còn ở ngoài kia... đâu đó.

681
01:09:26,062 --> 01:09:28,360
Angus.

682
01:09:28,431 --> 01:09:31,195
10.000 đô mà chúng ta đã cá
có thể nào...

683
01:09:31,267 --> 01:09:34,293
có lẽ chúng ta nên gửi một ít
cho mẹ của cậu bé.

684
01:09:34,370 --> 01:09:38,033
Cứ làm gì ông thích với tiền của ông.
Đừng nói tôi phải làm gì với tiền của tôi.

685
01:09:38,107 --> 01:09:41,838
Jonah!
Jonah!

686
01:09:41,911 --> 01:09:47,406
Tôi vẫn không thể hiểu tại sao
ông cho phép cậu bé tiếp tục đua.

687
01:09:47,483 --> 01:09:51,044
Tôi sẽ nói ông biết lý do.

688
01:09:51,120 --> 01:09:54,419
Vì khi tôi nhìn vào mắt nó...

689
01:09:54,490 --> 01:09:56,856
tôi thấy chính mình của 35 năm trước.

690
01:09:56,926 --> 01:09:59,759
Phải chăng chúng ta đã đi quá xa...

691
01:09:59,829 --> 01:10:02,263
mà quên đi mất cái cảm giác...

692
01:10:02,331 --> 01:10:07,667
khởi đầu chỉ với một cơ hội mơ hồ
và một niềm hy vọng lớn?

693
01:10:07,737 --> 01:10:10,365
Tôi sẽ không phải...

694
01:10:10,439 --> 01:10:13,806
là người dập tắt hy vọng
của chàng trai đó đâu.

695
01:10:13,876 --> 01:10:16,470
Không phải tôi.

696
01:11:06,829 --> 01:11:10,560
- Không có dấu hiệu gì của Stoneman.
- Không quan trọng.

697
01:11:10,633 --> 01:11:13,659
Cậu ta mất trí rồi.
Anh mà không ngủ thử xem, điên lên ngay.

698
01:11:13,736 --> 01:11:15,966
Điên như thế nên mới
đánh bại được các anh.

699
01:11:16,038 --> 01:11:19,633
Nó sẽ không bao giờ
đến được vạch đích.

700
01:11:19,709 --> 01:11:22,007
Không ai có thể trụ được
với nhịp độ như vậy.

701
01:11:22,078 --> 01:11:25,241
Ngày đầu tiên anh đã nói thế...

702
01:11:25,314 --> 01:11:28,374
và cậu ta vẫn cứ chạy!

703
01:11:30,720 --> 01:11:32,551
Anh có đuổi kịp được cậu ta không?

704
01:11:32,621 --> 01:11:37,786
Tôi đã cá riêng 10.000 đô
là người của tôi sẽ đánh bại cậu ta.

705
01:11:37,860 --> 01:11:39,293
10.000 sao?

706
01:11:39,362 --> 01:11:42,126
Đuổi kịp cậu ta đi.

707
01:11:42,198 --> 01:11:43,722
Cản cậu ta lại.

708
01:11:43,799 --> 01:11:48,566
Và anh sẽ thấy mình được hưởng
một món tiền lớn.

709
01:11:48,637 --> 01:11:50,730
Phân nửa.

710
01:13:29,538 --> 01:13:31,005
Không, không!

711
01:13:35,144 --> 01:13:37,408
Gus, không.

712
01:13:37,480 --> 01:13:40,472
Không, Gus ơi!

713
01:13:40,549 --> 01:13:42,210
Gus!

714
01:14:29,431 --> 01:14:31,490
Nước sôi.

715
01:14:31,567 --> 01:14:34,900
Hỗn hợp thảo dược.

716
01:14:34,970 --> 01:14:37,302
Nấu sệt lại.

717
01:14:40,476 --> 01:14:42,706
Đắp lên vết thương.

718
01:14:46,916 --> 01:14:49,817
Đừng chết nhé, cậu bé.

719
01:14:51,554 --> 01:14:54,421
Chúng ta chỉ mới
bắt đầu đi cùng nhau thôi mà.

720
01:14:59,161 --> 01:15:02,961
Giờ là lúc chúng ta
cần đến nhau nhất.

721
01:15:08,871 --> 01:15:11,305
Không sao đâu Gus.

722
01:15:49,812 --> 01:15:52,508
Ông đã cố giết con chó của tôi!

723
01:16:03,959 --> 01:16:06,587
Mày muốn đánh nhau hả nhóc?

724
01:16:06,662 --> 01:16:09,256
Muốn đánh nhau hả?

725
01:16:09,331 --> 01:16:12,858
Vậy là mày muốn đánh nhau!

726
01:16:14,536 --> 01:16:17,130
Có chuyện gì thế nhóc,
mày sợ à?

727
01:16:19,908 --> 01:16:22,843
Tôi đang lo cho ông đấy.

728
01:16:22,911 --> 01:16:25,038
Will.

729
01:16:25,114 --> 01:16:27,548
Dù ông ta đã làm gì, cậu cứ
nói với chúng tôi. Chúng tôi sẽ lo!

730
01:16:27,616 --> 01:16:30,744
Tôi phải giết ông.

731
01:16:30,819 --> 01:16:34,778
Nếu ông lại gần tôi hay bầy chó của tôi
lần nào nữa, tôi sẽ giết ông ngay.

732
01:16:34,857 --> 01:16:37,792
Thề có Chúa, tôi sẽ làm đấy.

733
01:16:50,673 --> 01:16:54,268
Will, thật tốt được gặp cậu.
Tôi đang bắt đầu lo...

734
01:16:54,343 --> 01:16:57,744
Cú đó là vì đã dùng tôi
và gia đình tôi để bán được báo...

735
01:16:57,813 --> 01:17:00,577
và in những bức ảnh
có thể làm mẹ tôi phải lo lắng.

736
01:17:00,649 --> 01:17:03,777
Anh không sao chứ?

737
01:17:05,854 --> 01:17:08,584
Không tưởng tượng được là cậu ta
có thể đe doạ người khác bằng súng.

738
01:17:08,657 --> 01:17:10,921
Tựa đề ngày mai sẽ là gì...

739
01:17:10,993 --> 01:17:14,019
hả anh Kingsley?

740
01:17:21,470 --> 01:17:24,496
Đáng lẽ tao không nên
bắt mày làm thế, Gus ạ!

741
01:17:26,175 --> 01:17:29,110
Tao xin lỗi.

742
01:17:30,079 --> 01:17:32,047
Tao rất xin lỗi mày.

743
01:17:36,985 --> 01:17:39,010
Cậu thế nào hả Will?

744
01:17:39,088 --> 01:17:42,216
Cậu đang chạy rất hay đấy.

745
01:17:42,291 --> 01:17:46,125
Tôi là Angus McTeague,
nhà tài trợ chính của cuộc đua.

746
01:17:46,195 --> 01:17:49,961
Tôi biết ngài là ai.
Còn những người khác đâu?

747
01:17:50,032 --> 01:17:53,331
Những người khác? À không,
tôi đến đây một mình.

748
01:17:53,402 --> 01:17:56,963
Tôi muốn cảm ơn cậu đã
cứu mạng một tay đua của tôi.

749
01:17:57,039 --> 01:17:59,371
Cậu thật là cao thượng.

750
01:17:59,441 --> 01:18:02,672
Ông đến đây chỉ để
cám ơn tôi thôi sao, ông McTeague?

751
01:18:02,745 --> 01:18:04,975
Có thể tôi còn trẻ,
nhưng tôi không ngu đâu.

752
01:18:07,816 --> 01:18:10,546
Tôi bị buộc phải đến đây...

753
01:18:10,619 --> 01:18:15,283
khi tôi thấy tình trạng tồi tệ
của cậu và đàn chó.

754
01:18:16,992 --> 01:18:20,621
Cậu đã chiến đấu rất dũng cảm.

755
01:18:20,696 --> 01:18:24,496
Và không có người nào trong chúng tôi
mà không khâm phục những nỗ lực của cậu.

756
01:18:24,566 --> 01:18:27,228
Nhưng tôi hết sức lo rằng...

757
01:18:27,302 --> 01:18:30,999
nếu cậu tiếp tục đua
sẽ là mạo hiểm tính mạng.

758
01:18:31,073 --> 01:18:35,009
Tôi sẽ không bỏ cuộc... nếu đó
là điều mà ông đang muốn lái tới.

759
01:18:35,077 --> 01:18:37,511
Rút lui...

760
01:18:37,579 --> 01:18:42,812
với 3.000 trong túi
thì không phải là bỏ cuộc.

761
01:18:42,885 --> 01:18:45,445
3.000 gì?

762
01:18:45,521 --> 01:18:48,490
Tôi đã chuẩn bị đề nghị với cậu
một phần thưởng...

763
01:18:48,557 --> 01:18:52,118
là 3.000 đô.

764
01:18:54,696 --> 01:18:57,460
Số tiền đó rất nhiều đấy,
ông McTeague.

765
01:18:57,533 --> 01:19:01,594
Đúng thế đấy, con trai.

766
01:19:07,543 --> 01:19:10,239
Thôi, cậu ngủ đi.

767
01:19:10,312 --> 01:19:12,246
Và hãy tự hỏi mình...

768
01:19:12,314 --> 01:19:15,772
nếu như cậu chưa đạt được
những mục tiêu mình đề ra.

769
01:19:17,920 --> 01:19:21,151
Làm sao tôi biết được ông sẽ trả?
Tôi không nói là sẽ làm vậy đâu nhé.

770
01:19:21,223 --> 01:19:24,886
- Tôi chỉ...
- Khi cậu nói...

771
01:19:24,960 --> 01:19:26,951
là cậu sẽ rút lui...

772
01:19:27,029 --> 01:19:30,396
tôi sẽ trao riêng 3.000 đô cho cậu.

773
01:19:30,466 --> 01:19:36,132
Giờ thì cậu chăm sóc
cho chú chó nhỏ đó đi.

774
01:19:36,205 --> 01:19:39,504
Nó rất đẹp, mất thì đáng tiếc lắm.

775
01:19:50,118 --> 01:19:53,884
Sao thế?
Tao đâu có nhận đâu?

776
01:19:54,957 --> 01:19:57,448
Will?

777
01:19:57,526 --> 01:20:01,758
Coi nào, thế này thì điên quá.
Cậu cần phải ngủ thêm.

778
01:20:01,830 --> 01:20:05,061
Ông phải vui chứ, ông Kingsley.
Ông sẽ có một tựa đề báo nữa.

779
01:20:05,133 --> 01:20:07,158
Ông chắc là thích
nhìn thấy tôi chết, phải không?

780
01:20:07,236 --> 01:20:09,830
- Cá là ông đã viết sẵn điếu văn cho tôi.
- Will.

781
01:20:09,905 --> 01:20:14,535
Tôi không phí thêm phút nào với đám nói dối,
vô dụng, đâm sau lưng nữa đâu!

782
01:20:15,644 --> 01:20:18,340
Tránh đường cho tôi!
Đi nào!

783
01:20:37,266 --> 01:20:40,064
Từ từ thôi.

784
01:20:45,707 --> 01:20:47,766
Gus, mày có nghe thấy gì không?

785
01:20:47,843 --> 01:20:50,641
Có nghe gì không Gus?
Cái gì thế?

786
01:20:50,712 --> 01:20:53,943
Đi nào Curly!
Chạy thôi.

787
01:21:05,694 --> 01:21:09,460
- Chào.
- Con trai, cả thị trấn đang chờ cậu!

788
01:21:09,531 --> 01:21:13,331
- Cậu ấy đây rồi.
- Là Will kìa.

789
01:21:31,653 --> 01:21:34,383
Iron Will! Iron Will, bố em
nói đưa cái này cho anh.

790
01:21:34,456 --> 01:21:36,151
Ông nói rằng vẫn còn
vài trăm dặm nữa.

791
01:21:36,224 --> 01:21:40,126
Cám ơn. À, tên tôi là Will Stoneman.
Các bạn có thể nhầm tôi...

792
01:21:40,195 --> 01:21:42,755
Với chúng tôi anh là Iron Will,
người hùng của nước Mỹ.

793
01:21:42,831 --> 01:21:45,231
- Báo chí gọi anh như thế.
- Anh lên trang nhất này.

794
01:21:45,300 --> 01:21:47,666
Tất cả mọi tờ báo
từ đây cho đến New York.

795
01:21:47,736 --> 01:21:50,170
Cứ chờ đến khi anh thấy mà xem.
Cả nước ủng hộ anh.

796
01:21:50,238 --> 01:21:54,231
Nhìn này, "Iron Will cứu người Iceland
và đang dẫn đầu."

797
01:21:54,309 --> 01:21:56,334
"Iron Will đua để cứu
trang trại của mẹ cậu ấy."

798
01:21:56,411 --> 01:21:59,869
"Iron Will thề sẽ biến
ước mơ của người bố thành hiện thực."

799
01:21:59,948 --> 01:22:02,883
"Iron Will...

800
01:22:02,951 --> 01:22:04,885
niềm hy vọng của Mỹ."

801
01:22:04,953 --> 01:22:06,754
Niềm hy vọng của nước Mỹ!

802
01:22:10,559 --> 01:22:12,493
Cám ơn, cám ơn.

803
01:22:12,561 --> 01:22:15,155
Cám ơn các bạn vì mọi thứ.

804
01:22:15,230 --> 01:22:18,791
Được rồi, đi nào.

805
01:22:18,867 --> 01:22:21,062
Chúa sẽ ở bên cậu!

806
01:22:34,950 --> 01:22:39,887
Gus, họ nói chúng ta là anh hùng.
Chúng ta nên bắt đầu đua như anh hùng chứ nhỉ?

807
01:22:39,955 --> 01:22:42,890
Iron Will, bọn em chạy với anh nhé?

808
01:22:42,958 --> 01:22:44,949
Bọn em biết một đường tắt.

809
01:22:55,003 --> 01:22:57,267
Coi nào, nó đóng băng rồi.

810
01:22:57,339 --> 01:22:59,500
Có cây cầy nào quanh đây không?

811
01:22:59,574 --> 01:23:02,168
Cầu cho tàu hoả. Nhưng nó sẽ làm ta
bị lệch 2 dặm khỏi đường chạy.

812
01:23:02,244 --> 01:23:05,702
- Bọn anh sẽ đi qua đó.
- Thế thì lãng phí thời gian quá.

813
01:23:05,781 --> 01:23:09,046
Bọn anh sẽ qua đó, được chưa?

814
01:23:36,511 --> 01:23:39,207
Will, tàu đang đến.

815
01:23:40,716 --> 01:23:42,707
Tháo xích cho chó đi!

816
01:23:42,784 --> 01:23:44,979
Không đủ thời gian đâu!
Chạy thôi!

817
01:23:52,294 --> 01:23:54,285
Nhanh lên!

818
01:24:03,672 --> 01:24:06,732
Không, không, Gus.

819
01:24:16,318 --> 01:24:18,286
Không sao, không sao.

820
01:24:18,353 --> 01:24:20,287
Được rồi, chạy thôi!

821
01:24:24,059 --> 01:24:26,960
Chạy đi Will. Chạy đi!

822
01:24:53,288 --> 01:24:56,780
- Will.
- Trông cậu như chết rồi vậy.

823
01:24:56,858 --> 01:25:00,555
- Lấy ghế đi cậu bé, tôi lấy rượu cho cậu.
- Không.

824
01:25:02,397 --> 01:25:04,865
Tôi cần một thợ rèn.

825
01:25:06,201 --> 01:25:08,635
Xe của tôi... hỏng rồi.

826
01:25:47,375 --> 01:25:51,641
- Nếu nóng quá thì nói với tôi nhé.
- Cám ơn.

827
01:25:51,713 --> 01:25:54,045
- Được chưa?
- Vâng.

828
01:25:58,687 --> 01:26:01,747
Chị thấy bọn họ nghỉ ngơi
như thế nào chứ?

829
01:26:01,823 --> 01:26:04,883
Tôi đáng lẽ nên nghe lời bọn trẻ
và băng qua con sông.

830
01:26:04,960 --> 01:26:06,655
Chúa ơi!

831
01:26:06,728 --> 01:26:09,060
Xin chào.

832
01:26:09,130 --> 01:26:11,690
Nếu không làm phiền quá...

833
01:26:11,766 --> 01:26:16,567
tôi muốn nói chuyện một mình
với chàng trai này.

834
01:26:27,949 --> 01:26:31,578
Tôi đã chuẩn bị tăng số tiền
lên nhiều hơn nữa, Will.

835
01:26:31,653 --> 01:26:36,716
- 5.000 nhé.
- Giữ tiền của ông đi, ông McTeague.

836
01:26:36,791 --> 01:26:40,591
Tôi sẽ hoàn thành cuộc đua này
dù có bệnh thế nào đi nữa.

837
01:26:40,662 --> 01:26:43,825
Con trai...

838
01:26:43,899 --> 01:26:46,732
ta không nghĩ cậu biết ta là ai.

839
01:26:46,801 --> 01:26:48,792
Nhưng tôi biết, McTeague.

840
01:26:48,870 --> 01:26:51,668
Thực ra tôi nhận ra ông
từ khoảng cách rất xa.

841
01:26:51,740 --> 01:26:55,733
- Kingsley, anh đã trốn ở đó bao lâu rồi?
- Đủ lâu.

842
01:26:55,810 --> 01:27:01,009
Giờ thì tôi đề nghị ông ra khỏi đây
trước khi tôi cho ông lên tựa báo ngày mai.

843
01:27:01,082 --> 01:27:05,416
- Chúng ta nên nói về chuyện này.
- Có lẽ tôi chưa nói rõ chăng?

844
01:27:05,487 --> 01:27:09,514
Nếu ông làm phiền cậu bé nữa, thì tin tôi đi,
cả thế giới sẽ biết chuyện đấy.

845
01:27:16,899 --> 01:27:19,231
Thật sảng khoái!

846
01:27:25,608 --> 01:27:28,441
3 tiếng nữa
ông đánh thức tôi được không?

847
01:27:32,915 --> 01:27:37,249
Nghe này nhóc, thế này thật điên rồ.
Cậu sẽ giết mình mất.

848
01:27:37,320 --> 01:27:40,585
Cậu phải ngủ lâu hơn thế.

849
01:27:40,656 --> 01:27:45,093
Vậy là 2 tiếng đi. Được không?

850
01:27:48,864 --> 01:27:50,832
2 tiếng.

851
01:27:52,868 --> 01:27:54,927
Được rồi, nhóc.

852
01:28:02,478 --> 01:28:06,414
Ông Kingsley? Cám ơn ông.

853
01:28:06,482 --> 01:28:09,417
Sau cùng thì
ông cũng không xấu xa lắm.

854
01:28:10,953 --> 01:28:15,413
Đừng làm tôi mủi lòng chứ nhóc.

855
01:28:33,609 --> 01:28:36,601
Thư giãn đi.
Thằng nhóc ngủ rồi.

856
01:28:36,679 --> 01:28:38,909
Ngày cuối cùng...

857
01:28:38,981 --> 01:28:42,246
khi một người dẫn đầu
thì số còn lại sẽ bám theo.

858
01:28:50,893 --> 01:28:55,921
Tên ngốc nào sẽ khởi hành trước đây?

859
01:29:00,603 --> 01:29:02,537
Will.

860
01:29:06,575 --> 01:29:08,668
Dậy nào.

861
01:29:09,845 --> 01:29:11,938
Đến giờ rồi.

862
01:29:16,752 --> 01:29:18,720
- Ôi...
- Gì thế?

863
01:29:18,788 --> 01:29:21,916
- Tôi không dậy được. Không cử động được chân tay.
- Được rồi.

864
01:29:21,991 --> 01:29:25,427
- Tôi sẽ gọi bác sĩ.
- Không, không, chỉ cần cho máu lưu thông thôi...

865
01:29:25,494 --> 01:29:27,428
Giúp tôi với.

866
01:29:31,867 --> 01:29:34,529
- A, không được!
- Will, cậu không thể chạy tiếp.

867
01:29:34,603 --> 01:29:37,834
- Thế là đủ rồi. Tôi sẽ gọi bác sĩ!
- Không.

868
01:29:37,907 --> 01:29:42,071
Tôi chỉ còn cách đích một ngày.
Ông hay ai khác cũng không cản được tôi.

869
01:29:42,144 --> 01:29:46,137
Vì vậy, giúp tôi
hoặc là cứ bỏ mặc tôi.

870
01:29:46,215 --> 01:29:48,274
Không phải là chuyện của tôi nữa rồi.

871
01:29:48,350 --> 01:29:52,252
Vì tất cả mọi người,
những người đang cổ vũ tôi.

872
01:29:54,457 --> 01:29:57,551
Vì những cậu bé đó.
Chúng đã ra chỉ đường cho tôi.

873
01:29:57,626 --> 01:30:00,390
Cậu thì sao, Will?

874
01:30:00,463 --> 01:30:03,728
- Còn cậu thì sao?
- Cứ giúp tôi đi.

875
01:30:12,775 --> 01:30:16,211
Này, Gus.

876
01:30:17,880 --> 01:30:23,045
Mày phải ở lại đây thôi,
nếu như tao có cơ hội trong chuyện này.

877
01:30:25,121 --> 01:30:27,589
Mày muốn đánh thức mọi người,
và làm rối mọi chuyện lên à? Suỵt!

878
01:30:39,268 --> 01:30:41,293
Được rồi.

879
01:30:43,272 --> 01:30:46,400
Chúng ta đã khởi hành cùng nhau.
Chúng ta sẽ kết thúc cùng nhau.

880
01:30:46,475 --> 01:30:48,534
Phải như thế thôi!

881
01:30:49,945 --> 01:30:52,413
Mày nằm xuống đi.

882
01:30:52,481 --> 01:30:57,214
Chúng ta sẽ lên đường.
Ở đó nhé Gus.

883
01:31:00,856 --> 01:31:03,484
Đi thôi!

884
01:31:27,283 --> 01:31:29,217
Cái gì?

885
01:31:29,285 --> 01:31:31,310
Thằng nhóc đi rồi.

886
01:31:32,555 --> 01:31:34,523
Dậy đi, ra khỏi tàu đi!

887
01:31:34,590 --> 01:31:38,185
Ra khỏi tàu mau!
Thằng nhóc đi rồi.

888
01:31:38,260 --> 01:31:40,820
Thằng nhóc vừa chạy rồi.
Đánh thức Thorenson dậy!

889
01:31:40,896 --> 01:31:43,194
Dậy đi!

890
01:31:45,768 --> 01:31:49,761
Dậy đi, dậy đi!
Móc đàn chó vào đi.

891
01:31:49,839 --> 01:31:53,502
Angus, Angus,
ông mất trí rồi à?

892
01:31:53,576 --> 01:31:58,570
1.000 đô cho người nào
thắng được thằng nhóc đó!

893
01:31:58,647 --> 01:32:01,480
Nào, tôi muốn chụp được cảnh này.
Nhanh lên!

894
01:32:01,550 --> 01:32:03,814
Mở cổng ra.

895
01:32:03,886 --> 01:32:07,720
Mở cổng ra,
cho người của tôi đi!

896
01:32:07,790 --> 01:32:09,724
Đi nào.

897
01:32:12,962 --> 01:32:18,059
1.000 đô, có nghe thấy không?
1.000 đô...

898
01:32:18,133 --> 01:32:21,296
cho người nào đuổi kịp thằng bé.

899
01:33:13,155 --> 01:33:15,715
"Một lần trong một thế hệ...

900
01:33:15,791 --> 01:33:18,988
"một vận động viên đặt mình
vào những thử thách cực độ...

901
01:33:19,061 --> 01:33:24,124
"làm ngay cả người bình luận mệt mỏi nhất
cũng phải dốc hết sức cổ vũ."

902
01:33:24,199 --> 01:33:26,633
Harry, anh đang viết
từ tận đáy lòng đấy.

903
01:33:26,702 --> 01:33:28,636
Tôi không biết là
anh có tấm lòng đâu.

904
01:33:28,704 --> 01:33:31,935
Cậu bé đó là 1 bài báo đích thực,
Lambert ạ! Cậu ấy là loại A-1.

905
01:33:32,007 --> 01:33:35,909
Cậu ấy đã lấy được lòng kính trọng của anh
với một cú đấm móc.

906
01:33:35,978 --> 01:33:38,003
Anh biết gì không, Lambert?
Đêm qua...

907
01:33:38,080 --> 01:33:41,846
lần đầu tiên từ khi
tôi làm trong ngành báo chí...

908
01:33:41,917 --> 01:33:45,375
tôi thực cảm cảm thấy phấn khích
vì những gì mình làm để mưu sinh.

909
01:34:59,461 --> 01:35:01,861
Vạch đích ở kia kìa!

910
01:35:05,768 --> 01:35:08,168
- Bà Stoneman phải không?
- Vâng.

911
01:35:08,237 --> 01:35:12,196
Bà Stoneman, tôi là Harry Kingsley, nghiệp đoàn
báo chí Kane. Tôi theo dõi cuộc đua này.

912
01:35:12,274 --> 01:35:14,708
Bà Stoneman, đây là một trong
những lần ít ỏi trong đời...

913
01:35:14,777 --> 01:35:16,938
mà tôi thật lòng khi nói rằng
"Đây đúng là một vinh dự!"

914
01:35:17,012 --> 01:35:20,448
- Ông có biết Will đang ở đâu không?
- Thật khó mà nói chính xác.

915
01:35:20,516 --> 01:35:24,850
- Nó có ổn không?
- Bà Stoneman, nếu tôi biết gì về con trai bà...

916
01:35:24,920 --> 01:35:27,354
tôi sẽ đảm bảo với bà
là cậu ấy vẫn ổn.

917
01:35:46,875 --> 01:35:49,708
Giờ chỉ còn tao và mày thôi nhóc.

918
01:35:49,778 --> 01:35:53,339
Và chỉ còn lại một cơ hội
nếu mày muốn thắng.

919
01:35:53,415 --> 01:35:55,849
Có một con đường mòn ngắn hơn
để xuống tới St.Paul.

920
01:35:55,918 --> 01:35:58,751
Đó là cách duy nhất mày có thể
đến đó trước những người khác.

921
01:35:58,821 --> 01:36:01,449
Sao họ không đi đường đó?

922
01:36:01,523 --> 01:36:06,222
Di theo tao rồi
mày sẽ biết tại sao.

923
01:36:07,296 --> 01:36:10,629
Tao nghĩ mày chưa đủ đàn ông!

924
01:36:54,877 --> 01:36:58,643
<i>Khi nào cháu phải
đối mặt với thứ mà cháu sợ hãi...</i>

925
01:36:58,714 --> 01:37:02,377
<i>hãy để Đấng Tạo Hoá dẫn dắt.</i>

926
01:37:11,059 --> 01:37:15,689
<i>Tin vào bầy chó.
Tin vào chính mình.</i>

927
01:37:15,764 --> 01:37:18,927
Dòng sông chết tiệt.

928
01:37:20,102 --> 01:37:22,127
Tao sẽ đánh bại mày.

929
01:37:23,338 --> 01:37:25,738
Mày đã cướp mất bố tao.

930
01:38:05,847 --> 01:38:09,874
Sao bọn mày lại dừng?

931
01:38:09,952 --> 01:38:12,443
Chạy đi!

932
01:39:08,777 --> 01:39:11,712
Buster, quay lại.

933
01:40:22,384 --> 01:40:25,353
Người đầu tiên ra
là Albert Carey.

934
01:40:30,692 --> 01:40:32,626
Đó là Albert Carey.

935
01:40:47,943 --> 01:40:51,037
Chờ một chút.
Đó là Stoneman.

936
01:40:51,113 --> 01:40:54,605
Là Stoneman. Cậu ấy đang ra khỏi rừng
trước nửa dặm so với anh em Carey.

937
01:40:54,683 --> 01:40:56,617
Đó là Stoneman.

938
01:41:03,058 --> 01:41:07,791
- Không thể nào! Tôi không tin.
- Lấy sổ séc của ông ra đi.

939
01:41:07,863 --> 01:41:13,665
- Là Will của tôi phải không?
- Chỉ có 1 người duy nhất... Iron Will.

940
01:41:29,050 --> 01:41:31,678
Cố lên, Will.

941
01:41:31,753 --> 01:41:34,449
Will, chạy đi.

942
01:42:02,884 --> 01:42:05,352
Will!

943
01:42:17,799 --> 01:42:20,131
- Chúa ơi!
- Will.

944
01:42:33,114 --> 01:42:35,048
Đứng dậy đi.

945
01:42:57,873 --> 01:43:02,242
Cố lên chàng trai!
Cậu sắp về đến nhà rồi.

946
01:43:02,310 --> 01:43:06,110
Cố lên Will!

947
01:43:45,687 --> 01:43:49,851
Cố lên chàng trai.

948
01:44:47,415 --> 01:44:49,349
- Cố lên Will. Chạy đi!
- Cố lên.

949
01:45:37,832 --> 01:45:39,697
Ý chí sắt đá!

950
01:45:57,420 --> 01:46:06,746
--- Ý CHÍ SẮT ĐÁ ---
Mp3sony [mediafire.com/mp3sony-subtitle]

