Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
♪ Tới vùng ♪
♪ đất bé nhỏ, đầy ấm cúng... ♪
♪ Dễ mến, nhỏ bé, luôn thân thiện... ♪
♪ Thị trấn New England cổ kính. ♪
♪ Xin chào mừng. ♪
♪ Nếu bạn mới tới đó và cảm thấy
khó hòa nhập. ♪
♪ Đừng băn khoăn gì cả trong
vùng đất luôn thân thiện này. ♪
♪ Thành phố New England cổ kính. ♪
♪ Xin chào mừng. ♪
♪ Tới buổi cắm trại của gia đình chúng tôi. ♪
♪ Buổi cắm trại ngày 4 tháng 7. ♪
♪ Ngày Quốc Khánh. ♪
Cô Sarah!
Chúng cháu sẽ gặp cô vào buổi picnic ngày kia chứ?
Tất nhiên rồi!
Những chú mèo yêu quý của ta
rất thích ngày quốc khánh 4/ 7.
♪ Dù là thân thích hay là
hàng xóm bên cạnh... ♪
♪ Chúng ta hãy cùng những người thợ
tạo bộ mặt mới cho thành phố chúng ta. ♪
Mẫu mới đây!
Với màu xanh, đỏ và trắng!
♪ Và khi hoàn thành, bạn sẽ
không bao giờ biết nơi đó. ♪
♪ Tại buổi lễ của gia đình chúng ta. ♪
♪ Buổi lễ ngày 4 /7. ♪
♪ Ngày... ♪
♪ Quốc Khánh. ♪
♪ Có tiếng gió reo trong không trung. ♪
♪ Những đứa trẻ chạy nhảy khắp nơi. ♪
♪ Như tất cả chúng ta chuẩn bị... ♪
♪ cho 1 ngày tuyệt vời nhất trong năm. ♪
♪ Và tinh thần của chúng ta đang rất cao. ♪
♪ Giống như Lễ Giáng Sinh trong tháng 7. ♪
♪ Như là thời gian đang bay qua thật nhanh... ♪
♪ Để mong tới cái ngày thật là tuyệt vời... ♪
♪ Rất tuyệt vời. ♪
♪ Chúng ta khó có thể chờ đợi
để tắm và diện đồ. ♪
♪ Chúng tôi thích lễ hội,
chúng tôi thừa nhận. ♪
♪ Cùng với em yêu
và với Jim yêu quí. ♪
♪ Chúng ta đã làm căn nhà mà
chúng ta sẽ không bao giờ bỏ đi. ♪
♪ Tại sao chúng ta làm thế khi ♪
♪ chúng ta đang rất hạnh phúc ở đây? ♪
♪ Trong vùng đất nhỏ đẹp đẽ, không quá... ♪
♪ rộng lớn, ấm cúng và thoải mái... ♪
♪ Ấm áp, nhỏ bé, tốt nhất... ♪
♪ ...luôn luôn đáng yêu này. ♪
♪ Ngôi nhà New England cổ kính. ♪
♪ Trong vùng đất bé nhỏ,
đầy ấm cúng của chúng tôi... ♪
♪ Nó dễ mến, nhỏ bé, ♪
♪ luôn thân thiện... ♪
♪ Thị trấn New England cổ kính. ♪
♪ Xin chào mừng. ♪
Thôi nào, đến giờ tắm rồi,
nước còn nóng đấy.
Thật tuyệt! Tôi rất thích tắm.
Nó làm cho bộ lông của tôi trở nên mềm mượt.
Đúng thế!
- Tôi trước!
- Không, tôi trước!
Không, không phải! Đợi một chút!
Tôi ghét phải tắm.
Lúc nào cũng thế, Scamp,
khi con sống trong nhà này,
con cần phải sạch sẽ.
Vậy thì, con mừng khi mình là
một con chó hoang.
Scamp, con nên biết là con
không được phép trèo lên
đồ đạc trong nhà.
Nào, hãy xuống ngay khỏi đó
trước khi con làm vỡ thứ gì đấy.
Hãy làm như những con chó khác đi bố?
Bố biết đấy, bới những khúc xương...
xé nát những bông hoa,
đuổi theo những con mèo.
Scamp, thôi nào.
Con sẽ làm mọi thứ rối tung lên đấy.
- Hãy làm đi nào!
- Bố!
Tramp?
Ta hi vọng mày sẽ không làm cho
mọi thứ ở đó trở nên hỗn độn.
Thôi nào. Đến lúc phải dừng lại rồi.
Tại sao con không chơi với Junior?
Scamp chơi nào!
Scamp!
Hãy nhìn xem mày đã làm gì
với cái nón yêu thích của ta.
Ta đã nói với mày
cả ngàn lần là không được!
Để xem mày có thể cư xử đàng hoàng
trong lúc ta tắm cho mày không.
Scamp hư quá.
Scamp, đừng có vùng vẫy nữa.
Scamp hư. Scamp hư.
Thôi nào, đến lúc dừng lại rồi.
Đây. Xong rồi.
Scamp!
Chơi bóng nào!
Này, quay lại đây!
Scamp, bắt lấy quả bóng.
Quay lại đây ngay!
Không, không, không!
Yay! Yay!
Scamp! Scamp!
- Chơi bóng!
- Scamp! Ôi, không.
Thật là bừa bộn.
Lần này mày đi quá xa rồi đó.
Mày đã khiến ta không còn lựa chọn nào khác.
Vài con chó phải được dạy bảo
một cách nghiêm khắc.
Có lẽ xích mày lại sẽ dạy
cho mày một bài học.
Ta xin lỗi, nhưng ta cũng không biết
phải làm gì khác nữa.
- Đối xử với anh ta như vậy là đúng.
- Đơn giản là không thể thay đổi được.
Anh ta đã tự mình gây ra chuyện này.
Bây giờ chúng ta cần đi tắm nữa.
- Tôi trước!
- Không, tôi trước!
Các người trước! Tôi muốn nói là không!
Tramp?
Cách tốt nhất mà Jim
có thể làm cho con trai chúng ta
là xích nó lại.
Ôi, Tramp, nó chưa bao giờ
bị xích trước đây.
Nó vẫn chỉ là một đứa trẻ.
Nó phải học sống theo
những luật lệ trong nhà.
Kỷ luật nghiêm khắc sẽ biến
nó trở thành một chú chó thực sự.
Anh trở nên quá hiền rồi đấy.
Phải, Pidge, nhưng do anh học từ em thôi.
Và nếu không phải vì em
thì anh đã giận điên lên.
Anh chỉ đang cố bảo vệ nó.
Một ngày nào đó nó sẽ hiểu.
Có lẽ nó cần phải hiểu trong hôm nay.
Bố nghĩ rằng con có thể đang đói.
Bố xin lỗi.
Con sẽ phải cư xử đứng đắn 1 chút, vậy thôi.
Con luôn bị đổ tội về mọi thứ.
Đôi lúc thật khó để có thể trở
thành một phần của gia đình.
Con luôn phải tuân theo những luật lệ .
Nhưng con muốn đến một nơi hoang
dã và tự do như một chú chó thực sự.
Con trai, thế giới ngoài kia
đầy rẫy nguy hiểm.
Này, con, con có một gia đình
luôn thương yêu con.
Khi nào con làm theo những gì bố nói.
Bố, con chỉ không cảm thấy
mình thuộc về nơi này.
Bố chưa bao giờ cảm thấy
như vậy sao?
Bố cũng đã từng giống như vậy
khi bố bằng tuổi con bây giờ.
Bố không bao giờ giống con.
Suốt cuộc đời, bố chỉ là 1 con chó
nhà. Làm sao bố có thể biết đươc?
Con sẽ ngạc nhiên đấy.
Scamp, bố chỉ cố gắng để bảo vệ con.
Giống như là xích con lại sao?
Đây là nguyên tắc, con trai!
Tất cả những gì con nghe được chỉ là:
Nguyên tắc, nguyên tắc và nguyên tắc!
Đừng làm điều này và
Không được làm điều kia!
Vậy công dụng của răng và móng vuốt
là gì nếu bố chưa bao giờ dùng chúng?
- Đừng tru lên thế! - Con không thể dừng
lại. Chó hoang thường tru dưới ánh trăng!
Sẽ không có chó hoang
trong gia đình này!
Vậy có lẽ con không muốn sống
trong gia đình này nữa!
Dù thích hay không, con cũng
là một phần của gia đình này.
Và nếu con vẫn còn hành động
như thế, con sẽ phải quen với việc...
...ở ngoài đây hàng đêm!
Này, Angel Sao hả?
Tại sao anh không ra ngoài này?
Tôi không thể.
Chú cún con đã bị xích.
Quay lại đây, con chó bẩn thỉu!
Đứng yên để ta có thể bắt mày
1 cách nhẹ nhàng nào.
Này! Mày đi đâu rồi?
Cái gì?
Này, bỏ nó xuống!
Dám làm mất mặt viên chức thành phố...
Lại đây. Như vậy thật không công bằng.
Lại đây nào, đưa nó cho tôi, cô bé.
Này!
Bỏ nó ra!
Bắt được rồi,
vào chuồng nhé, anh bạn mập. Sao hả?
Con chó kia, khi tao ra khỏi đây,
thì mày sẽ biết tay tao.
Tao sẽ bắt mày...
Lũ chết tiệt! Rồi mày
sẽ thấy sự tức giận là thế nào.
Tao sẽ tóm được tóm được mày,
con chó láo xươc!
Lại đây nào!
Tôi chỉ muốn đi thật xa
ra khỏi nơi này
Rong chơi đâu đó ngoài kia
Không một ai có thể xích tôi
Không ai có thể ôm và dày vò tôi.
Không ai xát xà bông và chải lông
rồi bắt tôi đi tắm
Một thế giới không có hàng rào
Nơi mà tôi tự do chạy nhảy
và trở thành một chú chó thật sự
Ai sẽ khiến tôi trở thành
một chú chó thật sự
Không tường bao quanh
và không ranh giới
Nơi mà tôi có thể tự do
Một thế giới không tường bao
và song sắt
Đó thật sự là nơi mà tôi muốn đến.
Chú chó con này sẽ không để
cuộc đời nó trôi qua lãng phí...
trên ghế sô-pha như cha của nó
Quá nhiều xương để gặm
Quá nhiều mùi để khám phá
Quá nhiều thảm hoa
để dẫm lên và xé nát
Không luật lệ nào trói buộc tôi
Ngăn cản bất cứ thứ gì tôi muốn.
Một thế giới không song sắt
Đó chính là thế giới
tôi muốn cho tôi
Không luật lệ, vô trách nhiệm
Hoàn toàn tự do đối với tôi
Một thế giới không song sắt...
dành cho tôi
Tạm biệt nhé, những con chó nhà!
Bố mẹ không thể nói tôi phải làm
gì nữa, vì tôi là một chú chó hoang.
Này các cậu, đợi tớ với!
Đồ thừa còn tốt quá hả?
Tôi có thể thấy anh biết cách
đi vòng quanh hẻm đấy.
Có cần phải vậy không?
Tôi sẽ bỏ qua nó nếu tôi cố gắng.
Đây hẳn là giấy tốt nghiệp
trường đời của anh đấy.
Phải. Tôi mới vừa tốt nghiệp.
Vậy bạn hẳn biết chiêu này. Bất cứ
chó đường phố nào cũng đều biết.
Di chuyển khéo lắm.
- Ý tôi, đó chỉ là trò trẻ con.
- Phải, đúng vậy.
Bạn có phong cách riêng,
đúng không, lính mới?
Nghe này, bạn không thuộc
về đường phố.
Bạn sẽ không sống nổi 5 phút
ở ngoài này. Sao hả?
Này, tránh đường ngay!
Scamp...
Scamp? Ôi, không.
Tramp!
Họ đang nhảy trên ghế sôpha...
và chơi trên đống rác.
Và, và đập phá mọi thứ!
Chỉ duy nhất không có mũ để nhai.
Tạm biệt, dây xích! Xin chào, tự do!
Làm đi, Buster!
Làm đúng đấy, Buster!
Hạ gục hắn đi, Buster!
Vậy ai tiếp theo trong đám
hạ cấp các cậu...
nghĩ mình đủ khả năng để hạ Buster?
Đừng sợ!
Không sợ! Không sợ!
Được lắm, bọn nhóc,
những con chó ở khu phế liệu cai trị thị trấn này!
Và Buster cai trị những con chó đó!
Angel Angle! Nói cho tôi biết nào.
Ai là vua của khu phế liệu này?
Là anh, Buster.
Và nó đúng là vương quốc
mà anh đang có ở đây.
Thế mới là cô gái của tôi.
Tôi không phải là cô gái của anh.
Tôi không thuộc về bất cứ ai.
Nhìn này, các cậu, tớ muốn nói
chúng ta có một lính mới.
Một chú chó nhà nhỏ bé.
Này, cậu đã thoát khỏi xích.
Phải.
Này, này, này! Coi chừng đấy!
Yên nào, tình yêu của tôi.
Tôi đang say đắm một chú chó con.
Này, này, Ruby.
Ta là thủ lĩnh ở đây.
Không ai được làm thành viên
ở đây nếu ta chưa đồng ý.
Vậy tên cậu là gì, nhóc?
Tôi là Scamp.
Hoan nghênh, Scamperoo.
Vậy cậu thấy chúng tôi vui vẻ và
cậu muốn tham gia, đúng không?
Phải, đúng vậy.
Tôi ghét phải nói điều này...
nhưng không nhiều con chó nhà
được tham gia vào nhóm này.
- Tôi không phải chó nhà.
- Cậu không phải à?
Vậy cái huy hiệu đáng trân trọng
đeo trên cổ cậu là gì vậy?
Này, nhóc đeo vòng cổ!
Đời sống trong xiềng xích ra sao hả?
Không đời nào!
Tôi đã có nó với cuộc sống của 1 chú chó nhà.
Không có gì ở đó ngoài nguyên tắc,
nguyên tắc và nguyên tắc.
Tôi muốn được phóng túng và
tự do như mọi người ở đây.
Tôi không biết, cậu bé.
Những năm tháng cậu sống như một
con chó nhà đã không mang lại điều gì.
Ừ, nói cho cậu ta nghe đó là
cái gì đi, Buster! Nói cậu ta đi!
Trong xã hội tại bãi rác.
Chúng ta từ bỏ mọi khuôn phép.
Sự khiêm tốn và nhường nhịn.
Những đức tính tốt và điềm tĩnh.
Chúng tôi luôn nuốt thức ăn.
Bộ lông của chúng ta
chưa bao giờ gọn gàng.
Chúng ta thiếu tất cả
sự thăng bằng.
Chúng ta thường hay đầy hơi.
Không có thú cưng cho anh đánh và
chơi đùa. Có lẽ anh nên giống mèo.
Trong cộng đồng bãi rác.
cộng đồng bãi rác.
Chúng ta hợp tác cùng nhau.
Một kẻ không làm việc từ đầu tới chân.
Những việc là của chúng ta hợp
với bản chất tinh nghịch của ta.
Chúng ta bị mất trật tự bẩm sinh.
Chứng bệnh này không thể
chữa đươc.
Phía dưới khu bãi rác.
Thẳng tới khu bãi rác.
Bước tới khu bãi rác.
Giẻ rách của xã hôi.
Đó là nơi cậu không là
thú cưng của ai cả.
Nơi mà cậu có thể tè bất cứ
chỗ nào cậu muốn.
Nơi mà cậu bỏ qua lòng nhân đức.
Chỉ có 1 thứ cậu sẽ tìm kiếm...
Đó là chính bản thân cậu.
Phía dưới khu bãi rác.
Hãy thử cuộc sống ở bãi rác.
Hãy làm công việc ở đây.
Khu giẻ rách của xã hội.
Không có các mũi tiêm
của bác sĩ thú y.
Thể hiện tâm trạng của cậu.
Hãy trở nên ích kỉ.
Dưới khu bãi rác là
nơi chúng ta sống và để...
Hỗn loan và rắc rối.
Chúng ta sẽ làm cho nó rắc rối.
Không có các trò nghịch phá
trong khuôn phép của lũ chó nhà.
Ngày thì liều lĩnh,
đêm thì rong chơi.
Cuộc sống yên bình sẽ làm
cho chúng ta phát bệnh.
Chúng ta là lũ thô lỗ và to mồm trong
đám đông và tự hào về bọn bọ chét.
Tôi yêu gã này.
Phía dưới của...
khu bãi rác.
Hãy thử cuộc sống ở khu bãi rác.
Bước tới khu bãi rác.
Thẳng tới khu bãi rác.
Hát cùng nào, cậu bé!
Khu giẻ rách của xã hội.
Thật tuyệt! Tôi chưa bao giờ
được thử như vậy khi ở nhà.
Vậy cậu thực sự nghĩ cậu có đủ điều kiện
để là chó khu phế liệu này hả?
Hắn có đủ điều kiện, Buster.
Tôi đã thấy cách hắn di chuyển trong hẻm.
- Vậy à?
- Đúng thế. Hãy xem này.
Tài năng như cậu, điều đó
thật không dễ dàng.
Mỗi ngày ở đây đều giống như
một bài kiểm tra khả năng tồn tại.
Một bài kiểm tra!
Thật tuyệt!
Hay lắm! Tốt!
Cưng à, anh luôn có những ý tưởng
tuyệt vời khi em ở bên cạnh.
Đó là lý do tại sao em là bạn gái anh.
Tôi không phải là bạn gái của anh.
Được rồi, Scampers,
chúng tôi sẽ cho cậu thử...
nhưng cậu phải vượt qua bài
kiểm tra nho nhỏ về sự can đảm
ở hẻm Reggie.
- Cái gì?
- Nhưng chưa ai từng làm điều này trước đây.
Lại đây nào. Đừng nghe họ.
Tôi tin tưởng vào cậu, cậu bé.
Đó chỉ là bài kiểm tra nhỏ để chứng minh
cậu có thể đứng trên đôi chân của cậu.
Đơn giản. Tôi không sợ gì hết.
Đó là những gì tôi thích ở cậu,
cậu bé. Cậu gan dạ đấy.
- Anh đã gọi cho người bắt chó chưa?
- Rồi, em yêu.
Họ vẫn chưa tìm thấy nó.
Ôi, Tramp. Scamp chưa bao giờ
ở bên ngoài cả đêm.
Có quá nhiều chuyện có thể xảy ra.
Bình tĩnh nào, Pidge.
Chúng ta sẽ tìm thấy nó trước khi
nó tự mình gây ra một rắc rối thực sự.
Cô Lady.
Chúng tôi đến ngay khi nghe tin.
Chú Jock! Chú Trusty!
Scamp đi mất rồi!
Họ đã nói gì vậy!
Đừng lo lắng, những cô bé
Hãy để ông nội của tôi Ol
Reliable đánh hơi thử xem.
Nào, các cháu đã bao giờ nghe...
lúc mà ta cứu sống bố các cháu
thoát khỏi cái chết chưa?
- Chưa!
Yup!
Nó lại đi nữa rồi. Tôi đã nói là
nó sẽ không thích sống ở đây mà.
Scamp sẽ gặp nhiều rắc rối
khi anh ta trở về nhà.
Đúng thế.
- Tôi không hề muốn anh ta quay lại.
- Ừ. Ai quan tâm chứ?
Anh ta nên biết tốt hơn là đi luôn.
Tôi đánh cuộc là sẽ có người
bắt chó đuổi theo anh ta...
Ừ, chúng ta đã thực sự lạc mất
anh ấy, mẹ à.
Ta sẽ trở về với anh trai
của các con nhanh thôi.
Gã này có sự nhanh nhẹn và khôn ngoan gấp đôi
con chó nào bằng nửa tuổi ông ta.
Chỉ là chưa khởi động kĩ, vậy thôi.
Lady, Tramp, đi thôi.
Thôi nào. Không được nói
bất cứ trò tinh nghịch nào đó.
Được rồi, Scampster.
Đem cái lon ra khỏi con hẻm.
Tạm biệt.
Đó là một con quỷ! Một con quỷ!
Đó là Reggie!
Chạy mau thôi!
Chú chó nhỏ của tôi đâu...
Ta sẽ tóm hết.
Lần này chúng mày sẽ không chạy thoát đâu.
Ta đã tóm được mày, tên láo xược.
Này, này, ra khỏi đó ngay!
Mày làm cái gì vậy, điên rồi à ?
Đồ điên...
Đó sẽ là một thời gian khó khăn
khi ở trong chuồng, cậu bé--
dám tấn công phương tiện của
nhân viên quản lý động vật.
Và một cái máy hiện đại như cái này.
Hai mã lực, 1 gallon đi được 3 dặm đó,
Này.
Anh đã cứu sống tôi.
Không một ai ở đây dám làm điều đó.
Cậu có nhìn thấy không?
- Đó là sự thật?
- Scamp là siêu cẩu.
Cậu đã làm 1 việc lớn lao
cho mọi người, được chứ?
Cậu thật sự là anh hùng.
Chúng ta có nên đi theo hắn không?
Này, này. Cậu đã làm sai rồi.
Ở khu bãi rác những con chó sống vì bản thân.
Tôi có thể thấy chúng tôi phải
cho cậu 1 bài kiểm tra khác.
Bất cứ điều gì anh nói, Buster.
- Ai sẽ mở cái này?
- Được rồi, được rồi.
- Thế đã đươc chưa?
- Tuyệt lắm, Mooch!
Đó là cách sử dụng cái đầu của cậu
Cảm ơn lần nữa nhé.
Cậu đến đây chứ, lính mới ?
Tôi đã vấp trúng một vật gì đó.
Thật tuyệt.
Đây chính là cuộc sống.
Tôi chưa bao giờ làm điều này ở nhà.
Sau khi tôi qua được bài kiểm tra
tiếp theo, tôi sẽ trở thành...
một con chó giỏi nhất khu
phế liệu. Sẽ là như vậy!
Tôi không nghĩ vậyl
Có thể là cậu giỏi...
nhưng cậu sẽ không bao giờ
giỏi như thủ lĩnh.
Đây rồi.
Ruby nói đúng.
Vào thời của tôi, chỉ có 1 kẻ lang thang
mà tất cả lũ chó đều kính trọng.
Đó là Tramp.
Hả? Gì vậy?
Anh ấy đã dạy Buster biết mọi thứ
để tồn tại ngoài đường, được chứ?
Rắc rối của Buster là rắc rối của Tramp.
Và rắc rối của Tramp là rắc rối
của Buster, hiểu chứ?
Anh ấy là 1 niềm vinh dự,
kẻ đã bỏ đi.
Ít nhất là đã bỏ rơi tôi.
Bỏ rơi tất cả moi thứ!
Nghe nói có lần anh đã đánh cắp
nguyên một chiếc xe chở thịt?
Ừ, và sau đó những người bắt chó
đã đuổi theo anh ta đến bờ sông .
Không, thưa ngài.
Đó là những người bắt chó.
Ừ, bao nhiêu người?
Ít nhất là một tá.
Hai tá. Tôi nhớ ra rồi,
cảnh sát và quân đội
theo sau anh ta sát nút.
Anh ta bị rơi vào bẫy.
Nhưng nếu Tramp ra đi
anh ấy sẽ ra đi theo cách của mình.
Rồi chuyện gì đã xảy ra?
Chúng tôi không bao giờ nhìn thấy
anh ta sau đó.
Họ nói rằng khi nào gió thổi ta
có thể nghe thấy tiếng tru của Tramp.
Chà.
Được rồi, được rồi.
Đó không phải là những gì đã xảy ra.
Anh ta đã gặp cô gái đó, thấy không?
Nữ hoàng của bầy chó.
Ngay cả cái tên khó chịu của cô ta...
cũng để lại trong miệng tôi
một mùi vị tệ hại.
Lady.
Nhưng anh ta đã gặp được
tình yêu đích thực của mình.
Hắn phản bội tôi!
Anh không thể có 1 gia đình
và vẫn là chó hoang.
Vì vậy tôi bắt Tramp lựa chọn.
Hoặc tôi hoặc là cô ta.
Và hắn ta đã chọn cuộc sống bị trói buộc.
Kết hôn với một con búp bê trong tủ kính.
Ngủ quên trên những tấm thảm.
Tấm bảng và căn phòng tự do!
Sống một cuộc sống nhàn hạ!
Và đó cũng là lúc tôi học được bài
học đầu tiên để trở thành chó hoang:
Rắc rối của Buster là rắc rối của Buster.
Này, này, này.
Tramp cũng thường gãi như vậy.
Mi không quan hệ gì với hắn, đúng không?
Ai, tôi à? Đương nhiên không!
Tốt, nếu không mi sẽ bị ngiền nát,
Đúng đó, Buster.
Không đâu, Bố.
Đó không phải là sự thật.
Bố đã từ bỏ tất cả sao?
Điều gì có thể tốt hơn cuộc sống này chứ?
Anh ổn chứ, lính mới?
Ai, tôi sao? Chắc rồi.
Anh làm gì ở ngoài này?
Anh không có 1 gia đình hạnh phúc để trở về sao?
Có gì khác biệt chứ?
Tất cả các gia đình đều giống nhau.
Họ tắm cho cô và để cô ngủ
trong một chiếc giường...
và cô phải ăn tất cả mọi thứ
trong tô của mình.
Và khi trời mưa,
Cô phải vào trong nhà.
Hãy nói là cô may mắn khi chưa
bao giờ phải sống với một gia đình.
- Lại sai nữa rồi.
- Điều đó có nghĩa cô đã có một gia đình?
Thật ra, tôi đã từng có 5 gia đình.
Tôi luôn luôn nghĩ 1 là quá nhiều.
Tôi chưa bao giờ gắn bó với gia đình nào.
Ai đó sẽ thu nhận tôi,
và đó là lúc tôi bắt đầu nghĩ...
Đó là gia đình của mình...
Họ chuyển đi hoặc có những
đứa con mới hoặc bị dị ứng.
Lúc nào cũng thế.
Tôi đã ra ngoài đường.
Đợi một chút. Cô thật sự muốn
có một gia đình, đúng không?
Nhưng cô có Buster.
Buster! Anh không thể nói với anh ta.
Không thể. Anh ta sẽ tống cổ tôi ngay.
Đừng lo lắng. Tôi sẽ giữ bí mật cho cô.
Tôi hứa đấy.
Cảm ơn.
Vậy tôi tưởng cô là bạn gái
của Buster chứ?
Tôi không phải là bạn gái của Buster.
Tôi không thuộc về ai hết.
Những con chó lang thang không cần 1 gia đình,
nhưng tôi làm gì có lựa chọn?
Cô còn cần gì hơn thế nữa?
Là một con chó lang thang,
cô có thể thức khuya hoặc
đào bới hoặc...
- Chạy đi!
- Ừ. Hoặc chơi hoặc đào bới hoặc...
- Chạy.
- Phải, hoặc đuổi theo những con sóc...
- Không! Ý tôi là chạy đi!
Nhanh lên!
Angel!
Angel Angle, giúp với!
Nhanh lên nào, nhanh lên!
Scamp? Scamp!
Scamp! Anh ở đâu?
Scamp? Scamp?
Xin lỗi, tôi đang tìm...
Tôi nghĩ là mình đã tìm thấy cái gì đó.
Anh chắc không?
Tôi chắc chắn đã đánh hơi thấy nó!
- Lối này.
- Đi nào, Pidge.
- Nhìn này!
- Scamp!
Trời ơi!
Scamp!
Cảm ơn Chúa.
Bộ tóc giả! Anh đánh hơi được
một bộ tóc giả sao!
Anh đã mất hết khả năng rồi.
Xin lỗi, cô Lady.
Thôi nào. Ta phải tiếp tục tìm kiếm.
Anh không nên quá nghiêm khắc với nó.
- Này.
- Scamp?
Anh ổn chứ, tôi đã rất lo lắng...
Rất lo lắng sao?
Đúng vậy.
Anh đã vượt qua chính mình.
Đó là cách tốt hơn để đi tắm,
đúng không?
Hãy tin tôi. Không có
cách tắm nào tốt cả.
Thật kỳ lạ.
Làm sao cô làm đươc điều đó?
- Tài năng thôi.
- Để tôi thử.
Đẹp đấy!
Anh thật sự là một con chó nhà.
Vậy à?
- Cô thật kỳ lạ.
- Không, anh mới là một kẻ kỳ lạ.
- Vậy sao?
- Scamp.
Tôi chưa bao giờ có
cảm giác này trước đó.
Cô ấy cho tôi những rung cảm
mà tôi không thể bỏ qua.
Và tôi biết có những thứ
quan trọng hơn...
là việc sống lang thang.
Tôi chưa bao giờ thấy
tim mình đập mạnh thế.
Tôi nghĩ cho anh ấy trước
và bản thân tôi sau.
Và bây giờ tôi muốn anh ấy hạnh phúc.
Thật là 1 người thú vị
trong cuộc đời tôi.
Có lẽ đang yêu tôi.
Tôi không biết là mình có thể
cảm nhận điều này.
Nó thật điên rồ.
Một vài thứ trong cuộc đời tôi...
đang tốt hơn cả trong mơ.
Tôi không biết là
mình có thể cảm nhận điều này.
Cô ấy làm tôi thấy
ấm áp và hạnh phúc.
Anh ấy mỉm cười, và tôi thấy
chóng mặt rồi mơ mộng hão huyền.
Đó là tất cả cảm xúc tôi có.
Tôi muốn hỏi rằng:
Điều này có phải là tình yêu?
Nó thật điên rồ.
Khó có thể nói thành lời.
- Mỗi khi cô ấy...
- Mỗi khi anh ấy...
nói xin chào.
Tôi không biết là tôi có thể cảm nhận.
Tôi chưa bao giờ mơ thấy
điều tôi có thể cảm nhận.
Tôi không biết là tôi có thể
cảm nhận...
...điều...
...này.
Khu phố đẹp quá. Snob Hill.
Này, Jim yêu quí chưa bao giờ
để cánh cổng này mở.
Thôi nào, Tramp.
Ôi không! Chúng ta phải ra khỏi đây.
Tại sao? Có chuyện gì sao?
Thôi nào, cậu bé. Chúng ta đã làm
tất cả những gì có thể trong hôm nay.
Chúng ta sẽ tìm nó.
Anh là con chó đường phố giỏi nhất từ trước tới giờ.
Và em vẫn luôn tin tưởng anh,
Tramp của ngày xưa.
Tramp của ngày xưa?
Nếu như Tramp của ngày xưa
vẫn ở đây.
Thôi nào, Tramp!
Ngày mai chúng ta sẽ tìm Scamp.
- Tramp là bố cậu?
- Tôi, đợi đã, không, đợi đã!
Angel, Đợi đã!
Đã tìm thấy nó chưa?
Có lẽ là ngày mai.
Scamp.
Scamp hư.
Chúa ơi, tôi không hề nghĩ họ nhớ tôi nhiều vậy.
Anh không nghĩ họ nhớ anh?
Tôi không thể tin được anh đã
rời bỏ một ngôi nhà như vậy.
Ồ, cô không hề biết nó như thế nào.
Không. Tôi không biết.
Thật là khó chịu khi bị ai đó
chăm sóc cho mình quá nhiều.
Tôi muốn tự do tự tại.
Tôi sẽ không bao giờ tìm thấy điều đó ở đây.
Tôi sẽ đánh đổi tất cả
để có được những gì cô đang có.
Và tôi cũng sẽ đánh đổi tất cả
để có được những gì anh đang có.
Thôi nào, Scamp. Chúng ta
có thể cùng nhau rời khỏi đây.
Chúng ta không cần họ.
Angel, cô có hiểu không?
Chỉ còn 1 bài kiểm tra nữa và tôi
sẽ trở thành một con chó đường phố.
- Đó là nơi tôi thuộc về.
- Không, anh không thuộc về nơi đó.
Anh có thể tốt hơn thế nữa, Scamp,
và đó là những gì tôi thích về anh.
Thôi nào, lính mới. Đi thôi.
Chà!
Nhìn kìa!
Tôi thật sự nghĩ chúng ta
nên tiếp tục tìm kiếm.
Vô lý!
Đó là ngày Quốc Khánh 4/ 7.
Sẽ có nhiều trò vui đây.
Các cháu có thể tiếp tục
cuôc tìm kiếm sau buổi cắm trai.
Cô Sarah, chúng cháu thực sự
không có tâm trạng đi chơi.
Thôi nào. Scamp sẽ ổn thôi.
Các cháu sẽ tìm thấy nó.
Nhưng trước tiên, hãy ăn đã.
Cô không thể để Ngày Quốc khánh
bị phá hỏng bởi Scamp.
Ở đây, ở đây, cậu bé.
Tôi biết rồi. Đẹp lắm.
Scampo! Phía trước và trung tâm.
Hãy nhìn ra kia xem.
Hãy nhìn gia đình đó?
Ý anh là
Gia đình ở đằng kia?
Không, gia đình ngay đây này.
Bài kiểm tra cuối cùng của cậu,
tôi muốn cậu phá hỏng buổi cắm trại
của họ và cướp những con gà của họ...
ngay trước mũi con chó nhà
ngoan ngoãn nhỏ bé đó đi.
Anh không phải chứng minh bất cứ thứ gì, Scamp.
Hãy ra khỏi đây.
Kể từ khi nào cô trở nên quan tâm quá nhiều vậy?
Tôi nghĩ anh tốt hơn thế.
lm đi, Angel
Đi nào, cậu bé.
Cậu muốn tự do tự tại mà đúng không?
Cậu chỉ mất một con gà ngon lành
để có được tất cả những điều đó.
Ừ, lẽ ra tôi nên biết.
Một con chó nhà luôn luôn là một con chó nhà.
Tôi không phải là một con chó nhà!
Scamp quay lại!
Chúa ơi!
- Scamp!
- Đồ quỷ sứ!
- Scamp quay lại! Scamp quay lại!
- Những con mèo tội nghiệp...
- Scamp muốn chơi!
- Scamp?
- Quay lại!
- Nó đi đâu rồi?
Đến thời gian ăn rồi, các cậu bé!
Mày...
Con chó lai bé nhỏ!
Tao sẽ không quên mày!
Tao sẽ nhốt mày lại!
Tao thề đấy!
Di chuyển nhanh thật. Đánh lạc hướng bố rồi.
Đừng hi vọng thế.
Này, chậm lại đã.
Con sẽ không trở về nhà. Bố không thể ép con.
Được rồi, bố biết. Bình tĩnh.
Bố chỉ muốn nói chuyện. Vậy con
đã sống ở ngoài như thế nào?
Nó thật tuyệt, bố ạ.
Những con chó hoang dạy con mọi mánh khóe.
Con làm bất cứ gì con muốn, đi bất cứ đâu con thích.
- Không dây xích, không hàng rào.
- Không tôn trọng cả bữa trưa của ai đó sao?
Đó là cách để tồn tại trên đường phố.
Nhưng quan trọng là bố biết
tất cả về nó, đúng không?
Bố đã tạo ra luật lệ,
nhưng con không phải làm theo như lúc bố ở tuổi con.
Đó là lý do tại sao bố không nói
con biết bố là một con chó hoang?
Bố không hề muốn cuộc sống đó cho con
vì bố đã tìm thấy những thứ tốt hơn.
Bố đã tìm thấy tình yêu.
Điều đó không tuyệt vời sao?
Tôi nghĩ là mình sắp rơi lệ rồi đây.
Tôi có thể thấy anh chẳng thay đổi chút nào.
Và giờ ta lại ở đây, lại giống như khi xưa...
trước khi anh quay lưng lại với mọi thứ...
Điều đó làm nên một con chó.
Anh ta nói bố đã bỏ rơi anh ta.
Sau khi bố gặp mẹ con.
Bố đoán là Buster đã ganh ghét.
- Cậu đã bỏ rơi tôi!
- Tôi đã yêu!
Chính anh đã lựa chọn! Nào,
bây giờ là sự lựa chọn của cậu bé.
Đi nào, cậu bé.
Con thật sự không biết hắn ta
như thế nào đâu, con trai.
- Con sẽ trở về nhà.
- Nghe gì không, cậu bé?
Bố cậu lại cậu phải làm gì kìa.
Con không thuộc về nơi này.
Và hắn bắt cậu quay lại cuộc sống xiềng xích.
Tôi cho cậu sự tự do.
- Scamp.
- Scamp!
- Hãy lựa chọn đi, cậu bé.
- Nó không có lựa chọn nào khác!
Tôi biết cái gì tốt nhất cho nó!
Không! Bố biết cái gì tốt nhất cho bố!
Con không phải là bố!
Con là một con chó đường phố!
Đó mới là cậu bé của tôi.
Bố nghĩ là có những thứ
con phải tự học lấy.
Và khi nào con hiểu, cánh cửa
của chúng ta luôn mở chờ con.
Kết cục của 1 con chó nhà.
Tôi đã nói với cậu cái gì, cậu bé?
Cậu không thể dạy cho một
con chó già những mánh khóe mới.
Sao hả?
Này, Scampski! Đây là tất cả
những gì cậu đã làm.
Cậu đã làm nó. Cậu đã đứng đầu nơi này,
một con chó đường phố!
Tôi là một con chó hoang.
Cậu đã làm nó cho cả đàn!
Cậu là một cậu bé đáng yêu.
Tôi đã là một con chó hoang!
- Sao anh có thể làm điều đó?
- Thôi nào, Angel
Ông ta là bố anh. Đi theo ông ta đi.
Anh không giống chúng tôi.
Anh quá tốt, lịch sự và tử tế.
Cuộc sống đường phố sẽ đánh bại anh
nếu anh ở lại đây.
Nhưng tôi đã được điều đó.
Đây là tất cả những gì tôi mơ ước.
Mơ về cái gì? Cái này ư?
Anh có ngôi nhà và một gia đình
yêu thương anh.
Anh không giống chúng tôi, Scamp.
Ừ, đúng vậy.
Để xem. Anh quá tốt, lịch sự và tử tế.
Đúng không, Scampy?
Cậu muốn là 1 con chó nhà dễ mến?
Không!
Cậu có biết tôi cảm thấy như thế nào
về những con chó nhà không?
Dừng lại!
Cô ta muốn trở thành chó nhà chứ không phải tôi!
Không, tôi không có ý đó.
Thật không, Angel ?
Tôi không nghĩ một gia đình có gì là xấu.
Có nghe không các cậu bé?
Cô ta muốn trở thành một con thú cưng.
Sẽ đeo những dải nơ. Sẽ đeo những dải nơ
- Cô không phải là một con chó hoang.
- Đúng vậy, Buster.
Tôi không là chó hoang.
Không còn là chó hoang nữa.
Và tôi không phải là bạn gái của anh.
Điều này sẽ gây nên rắc rối.
Có lẽ anh thuộc về nơi này.
-Thôi nào. Sự hài hước của cô đâu rồi?
- Coi nào, ta chỉ... ta thật ngốc!
Thôi nào, Angel
Ai cần cô ta?
Hãy để cô ta đi tìm sự yếu đuối, một gia đình bé nhỏ.
Cô ta thuộc về nơi đó.
Angel?
Tôi không cố ý, Angel!
Tôi không biết tôi đang nghĩ gì.
Thật sự đấy.
Angel, cô ở đâu?
Đúng như tôi nghi ngờ,
đi tìm kiếm Angel
Tuyệt thật.
Thời gian để trả thù đây rồi.
Đứng yên đấy, tên vô lại.
Cái gì...
Ta sẽ tóm mày.
Lần này mày sẽ không thoát được đâu.
Tuyệt, mình đã có những thứ mình muốn,
và nó thật tồi tệ
Đến đây nào, con chó lưu manh kia!
Sao hả? Buster!
Bắt được rồi, nhìn đây này.
Không dây cổ?
Cách duy nhất là nhốt mày lại.
Ôi Trời, di chuyển nhanh.
Tôi không có dây cổ.
Sao mình có thể ngu ngốc như vậy?
Bố đã đúng.
Buster không là gì ngoài những rắc rối.
Mình ước mình được về nhà.
Luôn ở đó.
Sưởi ấm bạn trong mùa đông.
Cùng với nơi để trú mưa.
Luôn ở đó để đỡ bạn...
khi bạn vấp ngã.
Luôn ở đó để nâng bạn dậy lần nữa.
Gia đình...
luôn về phía bạn.
Sẽ có mặt sau vài giây
nếu bạn yêu cầu.
Giang rộng vòng tay...
để chào đón ban.
Luôn ở bên canh...
để lắng nghe lời từ trái tim bạn.
Luôn ở đó để giúp bạn...
...trên con đường đời.
Gia đình
- Gia đình
Thật là 1 gia đình...
quan tâm và chăm sóc.
Với sự sẻ chia tình yêu bất diệt.
Thứ tình yêu sẽ đi theo bạn
ở bất cứ nơi đâu.
Luôn ở đó.
...để đón bạn trong mùa đông.
Đó là 1 gia đình.
Luôn mở rộng vòng tay...
để chào đón bạn ở lại.
Luôn ở ngay bên bạn.
Đủ gần...
...để lắng nghe lời trái tim bạn lên tiếng.
Luôn luôn ở đó
để giúp bạn trên con đường đời.
Gia đình...
...luôn ở đó.
Gia đình.
- Gia đình.
- Scamp?
- Angel
- Scamp! - Tránh xa khỏi đây!
Hắn sẽ bắt cả cô đấy!
Mày sẽ bị nhốt, con chó lai điên rồ.
Mày nghĩ có thể láu cá hơn tao sao?
Hôm nay thật là may mắn.
Này, cậu bé, nhìn xem mày đã
bị ném vào sai chuồng rồi.
Xin chào, Reggie.
Lâu rồi không gặp hả?
Tôi đã tìm chú, chú phải đi thôi.
Nhanh lên, Scamp gặp rắc rối!
- Scamp.
- Cậu ta đã bị bắt.
Chờ chút, con trai!
Giữ móng vuốt của mày
tránh xa con trai tao!
Này, tránh xa bố tao ra!
Anh ta ngất trong đống xương của mình.
Anh ta thua rồi.
Bố?
Bố đã làm nó!
Di chuyển mau lẹ!
Được rồi, ta phải đi ngay bây giờ.
Là mày! Kẻ đã bỏ trốn khỏi đây.
Đi thôi! đi thôi! Ôi, không!
Tha cho tôi.
Đi thôi!
Pháo hoa tối nay không đẹp sao?
Angel!
Đến đây nào, hai con.
Này, này, này. Thế còn tôi?
Bạn cũ của anh đúng không? Thôi nào!
Sau khi tôi đã sát cánh với anh qua những cuộc chiến sao?
Này, quay lại đây!
Cái gì, anh bỏ rơi tôi?
- Bố?
- Gì vậy con trai.
Con rất xin lỗi.
Con không nên bỏ nhà đi.
Con trai,
có lẽ bố đã quá khắt khe với con.
Bố không thấy bất kì sự nguy hiểm nào khi 2 trong số
chúng ta xuống bờ sông...
...một lần để sủa trăng. Con nói gì chứ?
Thật sự? Bố và con?
Người bố già của con
vẫn còn tru lên rất tốt đấy.
Tôi đã tìm thấy anh ta.
Chắc chắn lần này tôi đã
tìm thấy anh ta!
Tôi đã tìm thấy anh ta!
Anh lại không tìm thấy gì một lần nữa!
Tuy nhiên, ta đã tìm thấy 6 con mèo, 3 chuột túi...
Bỏ qua cho chú ấy đi. Chú Jock.
Không, tôi sẽ không bỏ qua, Scamp!
5 con lợn bay, 1 con linh dương!
Scamp?
Tại sao, đó là Scamp.
Tôi chưa từng nghe một k ết cục như này.
- Sẵn sàng về nhà chưa, con trai?
- Chưa đâu, bố.
Đây là thứ cuối cùng con muốn làm.
Mắt tôi có đánh lừa tôi không vậy?
Chào, Scamp! Scampadoodle!
Cậu đã trốn thoát khỏi nhà tù!
Ừ, không có lời cảm ơn cho anh đâu.
Này, thôi nào. Cậu biết khẩu hiệu
của chúng ta mà.
Anh có thể giữ cái khẩu hiệu của mình...
nhưng không phải cái này.
Tôi trở về nhà nơi tôi thuôc về đó.
Tạm biệt, Buster.
Này, cậu bắn hụt rồi, Scampalooza!
Sao hả?
- Đó là con trai tôi.
- Chúng ta về nhà thôi Bố.
Này, quay lại đây! Cậu không thể bỏ rơi tôi!
Cậu không là gì cả ngoài một con vật nuôi!
Nhìn có vẻ tốt cho anh đấy, Buster.
Bãi rác có thêm vài sự tao nhã.
Này, ai đó có thể kéo tôi
ra khỏi đây không?
Tôi nghĩ một ngôi nhà
nghe có vẻ hay đấy.
Với thật nhiều trẻ con,
những cái ôm và những nụ hôn.
Nếu các ngươi rời khỏi đây
thì đừng bao giờ quay lại,
Tạm biệt, Buster.
Nó sẽ giống như anh nói, thật tuyệt.
Các người không thể bỏ rơi tôi!
Tôi chỉ đang đùa thôi mà.
Rắc rối của Buster không phải
là rắc rối Buster.
Thôi nào! Rắc rối của Buster
là rắc rối của tất cả mọi người.
Cái gì ồn ào vậy? Scamp?
Chào, Scamp! Scamp trở về!
Anh ấy đã trở về!
Chào, Scamp, tao yêu mày!
Giỏi lắm, nhóc à.
Oh, Scamp.
Thật tốt khi mày đã trở về nơi mày thuộc về.
Mày hôi quá! Mày cần phải tắm.
Nhưng chuyện đó hãy để sau đi.
Jim yêu dấu, em nghĩ là Scamp
mang về nhà một người bạn.
Chào, cô bé. Lại đây,
lại đây nào, cô bé.
Được rồi. Đừng sợ.
Có phải mày đã giúp Scamp khi
nó sống lang thang ngoài phố không?
Nó là một thiên thần nhỏ.
Angel! Angel!
Jim, anh yêu, anh không định...
Không, em yêu.
Chúng ta đã có quá đủ chó.
Anh biết chúng ta không thể...
Không. Chúng ta không thể.
Cái gì thế này?
Chào mừng đến với gia đình, Angel
Angel!
♪ Tới vùng đất bé nhỏ, đầy ấm cúng... ♪
♪ Dễ mến, nhỏ bé, luôn thân thiện... ♪
♪ Thị trấn New England cổ kính. ♪
♪ Xin chào mừng. ♪
Edit: ivy68-HDVN