Xóm Anh Ngữ biên dịch
fb.com/xomanhngu
Neo thuyền rồi đi thôi.
Này các anh. Chúng ta
nên quay về đi thôi.
Về để mất tiền toi à?
Đi sát vào.
Đến nơi rồi.
Trèo lên đi.
Nhanh lên.
Nó kia kìa.
Bắt lấy nó.
Mày hãy đợi đấy.
Không, xin đừng.
Đợi ở đây.
Tôi chỉ bắt được
một con.
Nhưng nó là mẫu
vật tốt đấy.
- Chỉ có thế thôi ư?
- Đúng vậy.
Cây nấm đó cắn
tôi hai phát đấy.
Mộ Hoa.
Ngày xửa ngày xưa
hoặc có thể là
ngày nảy ngày nay
nếu các bạn còn nhớ.
Có một thế lực
tên là Maleficent.
Bà ta là chúa tể
của loài quỷ dữ
và là vệ thần
của xứ Moors
nhưng vẫn luôn bị
loài người ghét bỏ.
Bà đã nguyền rủa
công chúa Aurora
nhưng rồi bà nhìn
thấy sự thiện lành
tỏa sáng trong
trái tim cô bé
nên đã tự tay nuôi
dạy cô bé nên người.
Chính tình yêu
của Maleficent
đã hóa giải lời nguyền.
Nhưng không hiểu sao
chi tiết đó bị lãng quên
mỗi khi người ta
kể câu chuyện đó
ở khắp mọi miền
vương quốc.
Và Maleficent lại trở
thành kẻ ác.
Đến lúc rồi. Đi gọi
mọi người thôi.
Hôm nay là
ngày trọng đại.
Đi nào.
Thức dậy đi.
Nhanh lên, đến giờ rồi.
Hai cô nhớ kế hoạch
bí mật đấy chứ?
Thuộc lòng luôn rồi.
Khi nào mới cho nữ
hoàng biết bí mật?
Cô phải kiên nhẫn,
Thistlewit.
Nữ hoàng Aurora
thức dậy chưa nhỉ?
Cô ấy đâu phải công chúa
ngủ trong rừng nữa.
Tôi biết hết rồi đấy nhé.
Về chuyện các tiểu
tiên bị mất tích.
Ta đã cử yêu tinh đi tìm
ở cánh đồng Mộ Hoa.
Họ sẽ về báo cáo
lúc hoàng hôn.
Chúng ta sẽ tiếp
tục tìm kiếm.
Đừng có vươn bộ
rễ ra nữa Lief.
Đánh đập con người cũng
không giải quyết được gì.
Diaval, anh phải đứng
về phía tôi chứ.
Ta là nữ hoàng xứ Moors
và cũng là con người.
Chúng ta cần phải học
cách cư xử tử tế.
- Cho qua đi.
- Xin lỗi nhé.
Chuyện hệ trọng.
Xin có đôi lời,
thưa bệ hạ.
- Đôi ba lời.
- Này các dì.
Các dì phải chờ đến
lượt như mọi người.
Cái này không chờ
được thưa bệ hạ.
Gấp lắm rồi.
Thần sắp vỡ òa
rồi đây này.
Có phải đó là...?
Pinto!
Cô bé mang quà đến.
Giọt sương đầu tiên
trên tán cây ấm áp.
Dành cho ngày trọng đại!
Im đi Thistlewit.
Ngày trọng đại gì?
Vương miện của ta!
Ta không có tâm trạng
để chơi đùa đâu.
Pinto!
Thôi nào.
Các dì đi đâu đấy?
Ta không rảnh để
chơi đùa đâu Pinto.
Mọi người bị làm
sao vậy hả?
Con bé kia kìa
thưa bệ hạ.
Quay lại đây.
Pinto. Hôm nay chơi
thế đủ rồi đấy.
Nhìn mình mà xem.
Philip. Chàng làm
gì ở đây?
Ta đang đi tìm nàng.
- À... chào.
- Chào.
Xin lỗi, giờ em không
nói chuyện được.
Xứ Moors giờ
điên đảo lắm.
Khắp lâu đài toàn
nghe phàn nàn.
Ta biết nàng bận mà.
Em muốn hỏi chàng
một chuyện.
Được.
Chàng nghĩ Ulstead và xứ Moors
có thể làm đồng minh không?
Đồng minh?
Gắn kết hai vương quốc.
Mở ra thời kỳ
hòa bình hợp tác.
Em luôn nghĩ về
một cây cầu nối.
Ồ, một cây cầu.
Đúng vậy, cây cầu.
Liên minh là ý tưởng
tuyệt vời
nếu như hai phía
cùng đồng thuận.
Em cũng đang lo
chuyện đó đây.
Cậu ta làm hỏng
việc mất thôi.
Cứ đợi đã. Cậu ta
đang lấy tinh thần.
Chờ đã.
Chàng đang mặc lễ phục.
Chàng cũng tham gia
phi vụ này hả?
Nếu nàng bận thì
lần sau ta quay lại.
Không đâu.
Em không bận gì cả.
Ta sợ phiền...
Không đâu. Em đang
lắng nghe đây.
Chàng có chuyện
gì muốn nói à?
Cậu ta sắp làm
hỏng việc rồi.
5 năm trước ta tưởng
đã mãi mất nàng.
Hôm nay ta mới lại
có cơ hội tỏ bày.
Ta đã yêu nàng ngay từ
phút ban đầu gặp gỡ.
Nếu tình yêu là thật thì
trái tim ta là chân tình.
Không có pháp thuật
hay lời nguyền nào
có thể chia cắt
được đôi ta.
- Có đúng lúc không?
- Philip.
Cậu ấy quỳ rồi kìa.
Thằng bé cũng
ngọt ngào đấy.
Nàng đồng ý lấy ta chứ?
Em đồng ý.
- Nàng đồng ý?
- Đồng ý.
Đồng ý. Đứng dậy
hôn em đi.
Sắp có đám cưới rồi!
Một đám cưới bất ngờ
trong bí mật.
Chúng ta phải cho
hai họ được biết chứ.
Có cần thiết không?
Thưa bà.
Chuyện gì?
Có chuyện cần nói.
Nói đi.
Cũng không có gì to tát
và cũng không có
gì phải làm quá lên.
Chỉ là...
Hoàng tử Philip
vừa mới...
Biến mất hả?
Không. Philip vừa...
Bị sốt vàng da?
À từ từ đã...
Bị phong cùi!
Không thưa bà.
Hoàng tử Philip vừa hỏi
Aurora có chịu làm...
Đừng hòng...
phá hỏng buổi
sáng của ta.
Đợi đã thưa bà!
Cứ bình tĩnh!
Cho thần biết đi
Ngài chọn phù rể
là thần
hay là sinh vật
nào ở xứ Moors?
Tướng quân, nếu anh định
hỏi cô ấy có đồng ý không...
Thần biết là
cô ấy đã đồng ý.
Ai cũng muốn
đi khỏi đó mà.
Sao cứ ác cảm với dân
xứ Moor vậy Percival?
Giờ ta gọi chúng là
"dân xứ Moor" à?
Lũ quái vật có cánh,
cây cối giết người.
Giữ mồm miệng
đi tướng quân.
Anh chả biết
gì về họ cả.
Thần chỉ biết Maleficent
là kẻ sát nhân
giết người hàng loạt.
Truyện kể như vậy.
Bà ấy không phải
người như thế.
Bổn phận của thần
là bảo vệ vương quốc.
Thần sẽ thi hành
bổn phận đó
không chút do dự.
Đi thôi.
Mở cổng thành!
Tâu bệ hạ, đây là chiến lợi
phẩm lúc thôn tính Midland.
Toàn là vũ khí.
Chúng ta không cần
đến vũ trang nữa.
Những ngày chinh chiến
đã kết thúc rồi.
Ingrith...
Nàng nên biết
vị trí của mình
là phải đứng
sau lưng ta.
Thần thiếp sẽ luôn
hậu thuẫn bệ hạ.
Ingrith, ta đã nói là
không cần vũ khí nữa.
Cẩn tắc vô áy náy.
Cung đã lên dây
rồi thưa bệ hạ.
Thật thế không?
- Phụ vương, mẫu hậu.
- Sao rồi?
Cô ấy nói sao?
Cô ấy đồng ý rồi.
Có thế chứ!
Thật là một tin
tuyệt vời.
Cuối cùng thì hai vương
quốc cũng sẽ liên minh.
Đúng vậy.
Có lẽ mẹ đã
quá ích kỷ
và đã hiểu lầm
một số chuyện.
Con đã đưa ra
quyết định.
Vậy chúng ta hãy
cùng nhau ăn mừng.
Con mừng vì mẹ
đã chấp thuận.
Còn hơn thế nữa.
Mẹ sẽ rộng lòng đón nhận
vị hôn thê của con.
Hãy mời cô ấy
đến dự tiệc.
Thế thì còn gì bằng.
Với một điều kiện.
Mẹ đỡ đầu của con bé
cũng phải đến dự.
Tâu bệ hạ,
thần cực lực...
Ta sẽ gặp người
đã dạy dỗ cô bé
ngay tại lâu đài này.
Hoàng hậu nói đúng.
Con không chắc
là mẹ cô ấy sẽ...
Ý mẹ đã quyết.
Rồi chúng ta sẽ là
người một nhà.
Hãy loan tin khắp
vương quốc
rằng hoàng tử sẽ
kết hôn với Aurora.
Và Maleficent sẽ
đến dự yến tiệc.
Ta sẽ cho người
truyền tin ngay.
Đến rồi kìa.
Bám chặt váy lót đi!
Ái chà chà.
Sao vậy mẹ?
Sao là sao?
Mẹ đỡ đầu...
Philip đã cầu hôn con.
Thật tội nghiệp.
Nó sẽ phải hối tiếc.
Con đồng ý rồi.
- Không được.
- Được chứ.
Không.
Con đâu có hỏi
ý kiến mẹ.
Ta cũng vậy.
Mẹ định làm gì?
Biến chàng thành dê à?
Đừng mà mẹ.
Sao mẹ lại không
thích Philip?
Vì hắn là con người.
Con cũng là người nè.
Nhưng ta chưa hề
ghét bỏ con.
Cho đến khi
con biết yêu.
Tình yêu ít khi có
hậu lắm, quái con.
Nói cho nghe, Philip
là hoàng tử đấy.
Một chàng hoàng tử
rất đẹp trai quyến rũ.
Con chỉ cần mẹ
hãy tin ở con.
Hãy cho chàng
một cơ hội.
Chúng con sẽ chứng
minh là mẹ đã sai.
Philip là người chu đáo.
Chàng rất tử tế...
Tế cho ai xem?
Tối nay đức vua và
hoàng hậu sẽ mở tiệc.
Họ mời chúng ta
cùng đến lâu đài.
Con muốn ta đi
gặp bố mẹ nó à?
Ăn tối thôi mà.
Họ không muốn thấy
ta ở Ulstead đâu.
Tại sao ta phải đi?
Vì mẫu hậu của
chàng muốn gặp mẹ.
Xin mẹ đấy.
Philip.
Tối nay ta muốn
con đeo cái này.
Thanh kiếm của cha?
Nhờ có các con
Ulstead và xứ Moors sẽ
kết tình đồng minh.
Thưa cha, tình yêu
của con với Aurora
không liên quan
đến chính trị.
Đúng vậy. Nhưng
tình yêu đó
sẽ đem lại hòa bình
cho thế hệ mai sau.
Hãy đeo thanh kiếm vào
để tự nhắc mình sẽ
không cần đến nó nữa.
Ôi con trai ta.
Chưa bao giờ ta
tự hào như thế.
Còn mẫu hậu thì sao?
Mẫu hậu cũng
đồng tình chứ?
Mẹ con sẽ học cách
yêu người con yêu.
Mộ Hoa.
Ta mất kiên nhẫn
rồi đấy.
Hoàng hậu cát tường.
Ngươi phải nhanh
nữa lên Lickspittle.
Vâng thưa bệ hạ.
Aurora đã đồng ý rồi.
Kế hoạch đang tiến triển
không chệch phát nào.
Xin chào.
Bớt nhe nanh lại chút.
Như này được chưa?
Thử chào xã giao đi.
Đa tạ quý ông bà
đã ngỏ lời mời.
Hãy nhớ đây không
phải hiểm họa gì cả.
Đa tạ quý ông bà
đã ngỏ lời mời.
Tốt hơn rồi đấy.
Bây giờ tập cúi người.
Thôi bỏ qua vụ đó.
Cô bé rất yêu
gã trai đó.
Cái này gọi là cư xử
tử tế với con gái mình.
Tử tế?
Thưa bà...
Trông xinh xắn quá cơ.
Con có cái
này cho mẹ.
Để che cặp sừng.
Nó sẽ giúp gia đình Philip
cảm thấy thoải mái hơn.
Và cả mẹ nữa.
Làm vậy chắc
không hay rồi.
Không đâu.
Được mà.
Con háo hức quá.
Quá sức chịu đựng luôn.
Maleficent kìa!
Đinh ba hử?
Con người buồn cười thật.
Cũng có chút tiến bộ.
Kẻ nào rời vị trí
sẽ bị treo cổ.
Tuân lệnh sếp.
Họ đến rồi.
Bà có nghĩ sẽ biến tôi
thành gấu không?
Chắc tôi sẽ là một
chú gấu ghê gớm.
Những móng vuốt mạnh mẽ.
Sao chúng ta lại
nói về gấu nhỉ?
Xin giới thiệu nữ hoàng
Aurora của xứ Moors.
Xin cảm ơn.
Trông nàng thật tuyệt.
Em rất vui vì
được đến đây.
Aurora, thật là
vinh hạnh.
Chào mừng đến Ulstead.
Quả là một cô gái đẹp.
Philip bị đốn tim
cũng phải thôi.
Hoàng hậu cát tường.
Hoa trên tóc của con.
Ta bị dị ứng.
Con rất xin lỗi.
Không sao đâu.
Chúng đẹp lắm.
Xin giới thiệu Maleficent.
Maleficent, rất vui
được gặp lại người.
Đây là phụ vương
John xứ Ulstead.
Và mẫu hậu,
nữ hoàng Ingrith.
Gia đình chúng tôi
hân hạnh chào đón.
Đa ta quý vị đã ngỏ
lời mời bữa tiệc tối nay.
Đừng có cười.
Xin giới thiệu
đây là Diaval.
Hẳn là quý vị đi đường
không gặp khó khăn gì.
Sao lại gặp
khó khăn được?
Ông ấy đang bắt chuyện.
Tôi sẽ giải thích sau.
Không vấn đề gì đâu.
Muôn tâu bệ hạ và
chư vị quan khách
bữa tối sẽ được dọn lên.
Xin mời quý vị.
Cứ tự nhiên.
Thịt chim.
Ngon đấy.
Có vấn đề gì sao?
Đồ dùng bằng sắt.
Nếu bệ hạ bị
dị ứng với hoa
thì mẹ con cũng
dị ứng với sắt.
Thế mà ta không biết.
Dọn ngay đi.
Hi vọng bà dùng tay
sẽ không thấy bất tiện.
Thời tiết ấm áp thật đấy.
Hẳn là thế.
Chúng ta có quà cho
Philip và Aurora
để ăn mừng tương lai
rạng ngời của hai đứa.
Tôi nóng lòng
chờ đến ngày
có tiểu vương gia
chạy khắp lâu đài.
Lâu đài này ư?
Tất nhiên rồi.
Đây sẽ là nhà của chúng.
Ta nghe nói Aurora
cũng có một lâu đài?
Vâng thưa bệ hạ.
Đúng vậy...
Ta hơi tò mò. Sao Aurora lại
thành nữ hoàng xứ Moors?
Tôi sắc phong cho nó.
Lâu đài của cô ấy
nguy nga lắm.
Nhưng con bé còn có
một lâu đài nữa mà.
Phải vậy không?
Mẫu hậu...
Một cái ở Moors...
một cái do cha
cô bé để lại.
Có phải là vua
Stefan không?
Con không ở lâu đài đó nữa.
Nó đã được trả lại cho dân.
Vậy con vẫn là một
công chúa thực thụ.
Dù vua Stefan đã chết.
Hay bị giết nhỉ?
Ông ta chết hay bị
giết? Ta quên rồi.
Cả hai.
Dạo này thời tiết
ấm áp thật đấy.
Ta còn nhớ câu
chuyện về một đứa bé.
Bị nguyền rủa
chìm vào giấc ngủ
mãi không thể tỉnh giấc.
Thật ư?
Ai lại làm điều
tồi tệ đó
với một đứa trẻ
vô tội chứ?
Người vô tội cũng
hay bị săn lùng lắm.
Giống loài các ngươi
chắc cũng đồng tình.
Ý bà là sao?
Giống loài chúng tôi?
Ý bà ta là loài người.
Có vài tiểu tiên ở
xứ Moors mất tích.
Thứ đang mất tích
là rượu của ta.
Bị con người săn trộm.
Ta mới nghe vụ
đó lần đầu.
Có kẻ đã ra lệnh.
Có vẻ như bà đang
buộc tội đức vua?
Bác ấy đâu
có nói thế.
Chờ đã. Ai lại đi
bắt tiểu tiên làm gì?
Muôn tâu bệ hạ
có 2 xác nông dân chết
ngay bên ngoài xứ Moors.
Họ đã mất tích
nhiều ngày trước.
Ta biết rồi.
Ai cũng biết chuyện đó.
Biên giới đã mở cửa
nhưng loài người không
được chào đón lắm nhỉ?
Hoàng hậu muốn
ám chỉ điều gì?
Người vô tội đang
bị tàn sát ở xứ Moors
mà bà ta chỉ lo
cho lũ tiểu tiên.
Nhốt thú nuôi của
các ngươi lại.
Đừng để ta ra tay.
Ta là người hiểu biết
ta sẽ không coi
đó là sự đe dọa.
Thật vậy sao?
- Sao cái gì?
- Hiểu biết hử?
Thôi đủ rồi.
Thả nó xuống.
Xin mẹ hãy
thả nó xuống.
Chúng ta ở đây
là để ăn mừng.
Đức vua nói đúng.
Xin lượng thứ.
Lý do của bữa
tiệc tối hôm nay.
Là bước ngoặt trong
cuộc đời của Aurora.
- Nâng ly.
- Nâng cốc.
Maleficent quả thật
đáng ngưỡng mộ.
Làm trái thiên chức để
nuôi dạy đứa trẻ này.
Nhưng giờ đây...
Aurora cuối cùng
cũng có được...
tình cảm gia đình
đích thực.
Một người mẹ thực thụ.
Vì ta chỉ tiếc là
mình không có
đứa con gái nào.
Nhưng kể từ tối
nay sẽ khác.
Kể từ hôm nay Aurora
cũng như con gái ta vậy.
Lính đâu!
Chúng ta đã mời một
mụ phù thủy vào nhà!
Dừng lại!
Không liên minh gì hết.
Không cưới hỏi gì cả.
- Maleficent!
- Mau hộ giá!
Maleficent, xin bà dừng tay.
John, thần thiếp sợ quá.
Bà đã làm gì ta?
Phụ vương!
John!
Chúng ta về thôi.
Đó là một lời nguyền.
Là do lời nguyền!
Maleficent đã nguyền
rủa đức vua!
Mẹ đã làm gì vậy?
Ta chẳng làm gì cả.
Aurora, chúng ta về thôi.
Aurora!
Đánh thức ông ấy đi!
Xin mẹ hãy đánh
thức ông ấy.
Tránh ra!
Đưa ngài về giường.
Không có cách nào
đảo ngược ma pháp này.
Chắc phải có vết thương.
Dấu vết phù
phép của ả ta.
Xin giữ thể diện
cho đức vua.
Chúng ta đều thấy
điều Maleficent đã làm.
Con rất xin lỗi.
Nguyền rủa nhà vua cũng
là nguyền rủa vương quốc.
Ông ấy chỉ muốn
hòa bình.
Đây đều là lỗi của con.
Con không phải
xin lỗi đâu con yêu.
Maleficent là mối
đe dọa cho tất cả.
Đặc biệt là con.
Chúng ta sẽ cố hết
sức bảo vệ con.
Phải có cách để
đảo ngược việc này.
Hay là mẫu hậu thử
hôn phụ vương đi?
Tình yêu đích thực
vượt trên tất cả.
Không hiệu nghiệm đâu.
Biết đâu lại cứu được.
- Chỉ là hôn thôi mà.
- Xin mẹ hãy thử.
Thôi được.
Ông muốn hòa bình hả?
Vậy hãy bình thản
yên nghỉ cả đời nhé.
Ta đã nói rồi.
Đây đâu phải
chuyện cổ tích.
Em phải quay về Moors.
- Chỉ có cách đó thôi.
- Từ từ đã nào.
- Em phải tìm bà ấy.
- Giờ là nửa đêm rồi.
Em biết mẹ sẽ chịu
phá bỏ lời nguyền.
Vậy ta sẽ đi với nàng.
Không. Chàng hãy
ở lại bên gia đình.
Nàng là gia đình của ta.
Để con bé đi đi Philip.
Biết đâu nó sẽ
cứu được cha con.
Maleficent!
Mẹ đỡ đầu ơi!
Xin mẹ hãy quay lại.
Bà ấy không có
ở Moors đâu.
Diaval.
Không ai thấy
bà ấy hết.
Gặp chú thật tốt quá.
Không thấy bà
ấy ở đâu cả.
Nhỡ bà ấy không
trở lại nữa thì sao?
Chú sẽ kẹt trong hình
dạng con người mãi mãi.
Cháu phải đi tìm bà ấy.
Chỉ có bà ấy mới
hóa giải được lời nguyền.
Hãy nói là ả ta
đã chết rồi đi.
Mũi thép xuyên
qua thịt của ả.
Bà ta rơi xuống sông
rồi bị dòng thác cuốn đi.
Vậy đầu của ả đâu?
Còn có một thứ khác.
Một sinh vật khác.
Nó kéo bà ta lên
từ đáy biển sâu.
Trông nó giống cái gì?
Giống bà ta.
Nó mang bà ta
bay lên trời.
Con thú bị thương
sẽ chống trả bất ngờ.
Giờ mụ ta còn
có cả đồng bọn.
Chúng ta phải sẵn
sàng ứng chiến.
Maleficent đã
nguyền rủa đức vua!
Conall không cứu kịp
thì cô ấy đã chết rồi.
Chúng hại cô ấy
bằng thứ này.
Nghe thấy chưa?
Các người nghe chứ?
Đó là thông điệp
của loài người.
Tôi nghe thấy nó
rất to và rõ ràng.
Giờ chết của chúng
ta đã điểm.
Con người dùng sắt thép
hại ta suốt nhiều thế kỷ.
Vì nó mà chúng
ta suýt diệt vong.
Giết nông dân ở Moors
chỉ gây thêm mâu thuẫn
mà thôi Borra.
Chúng khai thác
sắt từ lòng đất
để rèn kiếm và khiên,
đẩy ta xuống lòng đất.
Nhưng cái này...
...sẽ kết liễu chúng ta.
Ở đây chúng ta
sẽ được an toàn.
Nhưng được bao lâu?
Con người sẽ luôn
truy lùng chúng ta.
Tôi ủng hộ chiến tranh.
Ủng hộ chiến tranh!
Ngay lập tức!
Có quá nhiều người.
Quá nhiều vương quốc.
Conall, chúng sẽ luôn tìm
cách tiêu diệt chúng ta.
Chúng ta không
thể thắng.
thể thắng!
Không phải bằng cách này.
Không, anh sai rồi Conall.
Chúng ta có một thứ
mà chúng không ngờ đến.
Chúng ta có cô ấy.
Cô ta sở hữu sức mạnh
mà chúng ta không có.
Cô ấy đang bị thương, Borra.
Các người là ai?
Cơ thể cô sặc
mùi con người.
Có thể tôi đã
nghĩ sai về cô.
Conall lẽ ra nên
bỏ mặc cô
chết chìm dưới
đáy biển sâu.
Không phải.
Nó vẫn ở đó
phải không?
Nó ở trong người cô.
Anh thấy chưa?
Thấy thứ ở trong
người cô ấy chưa?
Thứ đó sẽ cứu
tất cả chúng ta.
Anh đã cứu tôi.
Đi nào.
Tôi sẽ cho cô biết
chúng tôi là ai.
Chúng tôi là Hắc Tiên.
Cũng giống như cô.
Chúng tôi là những cá thể
cuối cùng còn sót lại.
Sống ẩn dật tránh
xa con người.
Vương quốc của con
người càng nhiều lên
chúng tôi đành lẩn trốn
khắp mọi ngõ ngách
trên Trái Đất
làm mọi cách có thể
để sinh tồn.
Nhưng mất mát
cũng không ít.
Chỉ mới cách đây
vài thế hệ thôi...
giống loài chúng tôi
tung hoành khắp nơi.
Đài nguyên.
Rừng rậm.
Rừng nhiệt đới.
Sa mạc.
Giờ thì chỉ còn một
nơi tị nạn duy nhất
là trong hang động này.
Nơi khởi nguồn của
loài Hắc Tiên.
Hãy nương theo gió.
Bay đi.
Thay vì bay lượn trên
tán cây, sông suối
lũ trẻ này phải
sống kiếp lưu vong.
Tôi có thể bảo vệ chúng.
Bằng cách nào?
Chống trả con người ư?
Tôi đã chống lại họ
cả đời này rồi.
Không phải tất cả đâu.
Trừ đứa bé chính
cô đã nuôi nấng.
Có lẽ chúng ta không
cần phải lẩn trốn nữa.
Chúng ta có thể sống
mà không phải sợ hãi
hay chiến tranh.
Hãy cùng nhau nghĩ cách.
Sẽ không bao giờ
có chuyện đó đâu.
Bắt được rồi.
Chào mừng đến nhà mới.
Ta lo cho con lắm
đấy con yêu.
Hoàng hậu cát tường.
Con không tìm thấy bà ấy.
Nhìn con mà trái
tim ta tan nát.
Bà ta đã phủ mây đen
lên hạnh phúc của con.
Ta biết bà ấy sẽ
phản đối hôn sự này
và không tin tưởng
con làm hoàng hậu
khi ta nhìn bà
ấy ở buổi tiệc
với cặp sừng
bị giấu đi
và điệu bộ nhún nhường.
Chẳng có gì ngạc nhiên
khi bả tự dưng nổi khùng.
Con không biết
phải làm gì nữa.
Con thực sự
yêu nó chứ?
Con trai ta.
Yêu sâu đậm.
Tình yêu sẽ hàn
gắn trái tim con.
Và cũng sẽ hàn gắn
tất cả chúng ta.
Hãy cùng nhau
tiến về phía trước
như một gia đình.
Xóm Anh Ngữ biên dịch
fb.com/xomanhngu
Kính thưa toàn thể
cư dân xứ Moors
Tiếng ồn gì vậy?
và các vương quốc
láng giềng.
Đức vua và hoàng hậu
kính mời quý vị đến dự lễ cưới
của hoàng tử Philip và
Aurora sau 3 ngày nữa.
Chào mừng tất cả
mọi người.
Mọi loài đều được
hoan nghênh!
Nghe thấy không? Chúng ta
được mời đến lâu đài kìa.
Tôi biết Aurora không
quên chúng ta mà.
Tôi biết thế nào
tôi cũng được mời.
Thật vui vì hai người
cũng được đi ké.
Đám cưới của ai vậy?
Aurora, việc cưới hỏi
chưa cần phải vội đâu.
Hoàng hậu nói đúng.
Chúng ta mắc nợ
tất cả mọi người.
Nhất là vua cha.
Còn Maleficent thì sao?
Bà ấy bỏ đi rồi.
Phượng hoàng.
Người ta nói Hắc Tiên
là hậu duệ của bà
tiến hóa qua
nhiều thế kỷ.
Cô là hậu duệ cuối cùng
của phượng hoàng.
Cô mang trong mình
dòng máu của bà.
Cô là hiện thân
của bà ấy.
Cô nắm giữ sức mạnh
thao túng sự sống và cái chết
hủy diệt và tái sinh.
Nhưng sức mạnh vĩ đại
nhất của tự nhiên
là sức mạnh của
sự thay đổi.
Cô đã thay đổi khi
nuôi dạy Aurora.
Khi cô tìm thấy
tình yêu thương
giữa muôn vàn nỗi đau.
Tôi chỉ mong cô
gạt bỏ cơn cuồng nộ
gạt bỏ mọi đau thương
và đừng bao giờ
nghĩ về chúng.
Hãy giúp chúng tôi
hòa hoãn với con người.
Bởi vì
hòa bình
có lẽ là hóa thân
cuối cùng của Hắc Tiên.
Xứ Moors là lãnh địa
duy nhất còn lại trên Trái Đất.
Cô đã cho một con người
làm nữ hoàng ở đó.
Một đứa con gái
mà cô yêu thương.
Tôi không có con gái.
Con bé đã chọn
phe của nó rồi.
Chúng tôi vừa
mới biết tin.
Sẽ có lễ cưới ở lâu
đài sau 3 ngày nữa.
Con người từ khắp nơi
sẽ đến tham dự.
Khi đó chúng ta
sẽ tấn công.
Giết vua và hoàng hậu
của Ulstead
cả tên hoàng tử
oắt con nữa.
Vương quốc của
chúng sẽ sụp đổ.
Và loài Hắc Tiên sẽ
trỗi dậy một lần nữa.
Các bà tiên đã
làm ra nó đấy.
Ta đã mặc cái này lúc
kết hôn với đức vua.
Hẳn là... rất hoàn hảo.
Ta cũng nghĩ vậy.
Cô ấy xinh đẹp
quá thưa bệ hạ.
Ai mà ngờ người
nuôi dạy con bé
là mụ phù thủy độc ác
từng nguyền rủa nó.
Hoàng tử Philip đến
như một phép màu.
Phép màu là đứa trẻ
tội nghiệp đó vẫn còn sống.
Khi con lớn lên
Con sẽ sống ở
Moors cùng với mẹ.
Chúng ta có thể
chăm sóc lẫn nhau.
- Chuyện gì khiến nàng phiền lòng?
- Không có gì.
Aurora, ta biết nàng
mạnh mẽ hơn thế.
Những trang sức này...
mái tóc của em...
và tất cả những
phép tắc.
Em... cảm thấy ngộp thở.
Cứ như em không còn là
hoàng hậu xứ Moors nữa.
Em cảm thấy mình
là con người khác.
Nghe đây.
Đời này ta chỉ phải lòng
cô gái ở trong rừng thôi.
Nàng không cần
phải thay đổi gì cả.
Ta không muốn
nàng thay đổi.
Lẽ ra em không nên
bảo mẹ đeo cái khăn đó.
Chà chà...
Kết quả thế nào?
Tôi chỉ có vài mẫu
tiên để thử nghiệm.
Công đoạn trích xuất
lại rất khó khăn.
Trích xuất cái gì?
Mộ Hoa.
Chúng mọc trên
mộ của tiên
có chứa tinh chất quý hiếm.
Chỉ cần trộn phấn
hoa với bột sắt
sẽ tạo ra thứ bụi
kết liễu loài tiên.
Chúng ta sẽ cần đến
cả ngàn bông hoa.
Cho ta xem đi.
Cho ta xem.
Được thôi.
Cuối cùng thì xứ Moors
cũng nằm trong tay ta.
Sẽ không còn có
thần tiên gì nữa.
Chú ý vào.
Tôi thấy chúng
ở chỗ này.
Tốt lắm.
Nhỡ con quái có
cánh trở lại thì sao?
Khỏi lo chuyện đó.
Sẵn sàng rồi.
Lấy Mộ Hoa đi.
Vào việc đi!
- Nhớ cảnh giác!
- Giữ chặt vũ khí.
Maleficent...
Đây là nơi chúng
tôi chôn người chết.
Bọn chúng đã
phá hủy nơi này.
Chỉ có con người
mới làm chuyện này.
Chúng là bọn châu chấu
tàn phá hành tinh này.
Phải ngăn bọn chúng lại.
Cô đã dành nhiều năm
để chăm sóc con người.
Giờ là lúc phải chăm
lo cho chính mình.
Bắn!
Lắp tên bắn lại!
Lắp tên! Vẫn còn
một con nữa.
Mọi người đi sát
vào nhau nhé.
Chúng ta chuẩn bị
rời xứ Moors.
Nắm tay, cánh, đuôi của
người gần mình nhất nhé.
Ở đây nè!
Giữ đội hình nào.
- Xin thứ lỗi.
- Đứng lại đó.
Tôi ở bên nhà gái.
Các loài khác được
chọn chỗ ngồi trước.
Thì tui đâu phải
loài người đâu.
- Tôi là quạ.
- Cái gì?
Quạ. Loài chim đen.
Gạo này ngon quá.
Cái đó để ném cho
cô dâu chú rể đấy.
Cái gì? Thế thì
phí mất gạo ngon à?
Sao lại ngăn chúng tôi?
Cho tôi vào đi!
Sao con người
không được vào?
Sao không cho
chúng tôi vào?
Làm thế này là xui xẻo,
nhưng ta muốn gặp nàng.
Tặng nàng.
Mộ Hoa?
- Chàng lấy ở đâu vậy?
- Ở chỗ mẫu hậu.
Mặt trời lên rồi. Hôm nay
là ngày cưới của đôi ta.
Chúng ta ngồi
đâu đây Flittle?
Bên trái. Chúng ta
là nhà gái.
Đúng rồi.
Nhưng chú rể cũng
dễ thương mà.
Đúng vậy.
Vậy tôi theo cả
nhà trai với nhà gái.
Gì thế này?
Không ai được phép
vào đây ngoại trừ tôi.
Có tôi ở đây rồi
thì mau xéo đi.
Maleficent, xin dừng tay.
Maleficent.
Mẹ không làm chuyện đó.
Ra ngoài ngay!
Trước khi ta
gọi lính gác.
Các tiểu tiên mất tích.
Ta nói cút đi có
nghe không hả?
Ông đã làm gì?
Ông là yêu tinh mà.
Dám gọi ta như vậy à?
Ta là Lickspittle,
dòng dõi quý tộc.
Ta làm việc cho
hoàng hậu.
Bà ta đã cắt
cánh của ông.
Chúng ta phải thả họ ra.
Họ thuộc về xứ Moors.
Con cũng vậy, Aurora.
Một con người đã phản bội
giống nòi của mình.
Chính bà đã nguyền
rủa đức vua.
Ôi chao.
Con có thể là
nữ hoàng
nhưng con vẫn
còn non lắm.
Cai trị con người
phức tạp hơn nhiều
so với việc chạy chân
đất và cài hoa lên đầu.
Lúc ta còn nhỏ
vương quốc của ta
tiếp giáp xứ Moors.
Mùa đông năm đó
rất khắc nghiệt
mùa màng mất trắng
dân chúng bắt đầu lao đao.
Khi nhìn qua phía
bên kia bức tường
chúng ta thấy bọn
tiên vẫn sống khỏe.
Ta và anh trai thấy
cần phải làm gì đó
trong khi phụ vương ta thì
cầu xin lòng tốt của chúng.
Đặt hòa bình cao
hơn thần dân
ông ta cử anh trai
ta đi thương lượng.
Anh ta không trở về nữa.
Lũ man rợ đó
chúng chỉ biết gầm gừ
chứ nào biết nói chuyện.
Chúng đã giết anh ấy.
Tôi không tin.
Dân chúng sợ hãi.
Họ lật đổ cha ta.
Đất nước hỗn loạn.
Ta bị đuổi đi.
Số phận đưa đẩy ta kết hôn
với vua John xứ Ulstead.
Cũng là một tên
vua bạc nhược
luôn mồm khoan
dung với cả lễ độ.
Giờ đến cả con trai ta
cũng bị thứ hòa bình
viển vông làm ngu người.
Ta sẽ không để hòa bình
làm đất nước này suy vong.
Nhốt cô ta lại.
Sắp có chiến tranh rồi đấy.
Giá mà cha có thể
thấy con lúc này.
Conall chỉ muốn hòa bình.
Và anh ấy bị chúng
xuyên đầy sắt thép.
Đây là cuộc chiến
không thể tránh khỏi.
Khai chiến ngay lập tức!
Hãy cùng nhau nổi dậy!
Cùng nhau chiến đấu.
Quyết không khoan nhượng!
Đi nào!
Đi nào.
Khách của Philip đâu nhỉ?
Giờ giấc của loài
người cao su lắm.
Nổi nhạc lên.
Làm đi.
Cô ta trốn rồi.
Mắc mưu rồi!
Mau cúi xuống!
Thưa hoàng hậu
chúng đang đến đây
từ phía biển.
Cô ta trốn rồi!
Ở dưới này. Đi nào.
Thưa hoàng hậu!
Chờ lệnh ta.
Kiểm tra các phòng đi.
Cô ta không
đi xa được đâu.
Đợi đấy.
Có chuyện gì vậy?
Làm ngay đi.
Bắn!
Trông họ giống
hệt như mẹ.
Rút lui!
Rút lui đi!
Maleficent đang
gây chiến.
Đầu tiên là cha ta,
giờ lại thành ra thế này.
Philip! Mẹ em không
nguyền rủa vua cha.
- Maleficent.
- Cái gì?
Mẹ không nguyền
rủa cha chàng.
Mẹ chàng đã
làm việc đó.
Nàng nói gì?
Là mũi kim thêu.
Lời nguyền vẫn
còn trong đó.
Mẹ chàng đã dùng
nó để hại cha chàng.
Nhìn này.
Giống hệt nhau.
Bà ta nhốt thần dân
Moors trong lễ đường.
Đây không phải
là đám cưới.
Mà là một cái bẫy.
Hãy nhớ mình
đến từ đâu.
Nhớ rằng mình là ai.
Tôi đã đưa ra
lựa chọn của tôi.
Cô cũng phải đưa
ra lựa chọn cho mình.
Bay thấp!
Chia nhau ra!
Theo tôi!
Tấn công!
- Châm lửa!
Các dì ơi!
Cánh cửa nặng quá!
Aurora!
Diaval! Chú đây rồi.
Có chuyện gì vậy?
Đổi vũ khí!
Mẫu hậu!
Mau dừng tay lại.
Đang chiến tranh mà con.
Đây không phải chiến
tranh mà là thảm sát.
Philip, con không hiểu rồi.
Đám sinh vật này
cản trở chúng ta
khiến chúng ta không
thể sinh tồn.
Mẫu hậu sai rồi.
Chúng ta có thể
chung sống hòa bình.
Chỉ có ngu mới
tin chuyện đó.
Con không hiểu đấu tranh cho
giống nòi mất mát cỡ nào đâu.
Mẫu hậu đã gạt con.
Ta đang bảo vệ
vương quốc này
và ngai vàng của con.
Vậy còn phụ vương?
Mẹ có bảo vệ
phụ vương không?
Hoàng tử không được khỏe.
Mau dìu hoàng tử
về khuê phòng.
Làm ngay đi.
Đứng lại đó
thưa ngài!
Đừng chống cự nữa!
Mẹ ta ám hại vua cha để
tiêu diệt thần dân xứ Moor.
Người của anh đang
phải trả giá đắt đấy.
Chúng ta phải
làm gì đó đi!
Tạm biệt các chị em.
Đừng mà, quay lại đi!
Anh kia về chỗ
của mình đi.
Chạy đi Aurora!
Thả chú ấy ra!
Mẹ đỡ đầu.
Vì Flittle!
Bắt được cô ta rồi!
Đi nào!
Lối này!
Đi mau!
Lùi lại!
Đây không phải
cuộc chiến của ta.
Các ngươi chỉ khiến mẹ ta
thêm hiếu chiến mà thôi.
Ta sẽ không để sự
hận thù của bà ấy
hủy hoại vương quốc
của đôi bên.
Ta không để tay mình
vấy máu Hắc Tiên đâu.
Lối này!
Maleficent trở về rồi!
Bà ấy đi bắt
mụ hoàng hậu.
Thôi đi!
Lùi lại!
Hạ vũ khí xuống!
Đây chính là con quỷ mà
ta muốn mọi người thấy.
Giống loài các ngươi dễ
đoán hơn con người nhiều.
Dừng tay!
Cũng khá dễ đoán.
Dừng lại.
Con xin lỗi đã nghi ngờ
mẹ. Mẹ bình tĩnh lại đi.
Còn có cách khác mà.
Con biết mẹ là ai.
Con hiểu mẹ mà.
Con không hiểu đâu.
Có chứ.
Mẹ là mẹ của con.
Con biết nhà lãnh đạo giỏi
là thế nào không Aurora?
Phải có khả năng
khơi gợi sự sợ hãi
rồi lợi dụng nỗi
sợ hãi đó
để chống lại kẻ thù.
Vì thế nên...
Ta đã đồn câu chuyện
về mụ phù thủy độc ác
và nàng công chúa
bị mụ nguyền rủa.
Ai đánh thức công chúa
không quan trọng.
Dân chúng đều bị
dọa chết khiếp.
Câu chuyện đó trở
thành giai thoại.
Ta biết con xem
ta như quái vật.
Nhưng điều ta đã làm với
nhà vua, Maleficent và con ta
đều là vì Ulstead.
Ngươi là kẻ phản
bội giống nòi.
Ngươi sẽ phải trả giá.
Maleficent đã chết!
Chúng ta sẽ không phải
sống trong sợ hãi nữa.
Ulstead cuối cùng
cũng được tự do!
Thả tôi ra!
Chuyện gì vậy?
Ái chà chà.
Chào quái con.
Ta nhớ ngươi đấy.
Bà có bị đập
vào đầu không?
Có.
Philip.
Vâng?
Ngươi có yêu
con gái ta không?
Hơn tất thảy mọi thứ.
Thế thì tốt.
Cái này chắc là của bà.
Lời nguyền không
thể chấm dứt.
Mà chỉ có thể hóa giải.
Kết thúc rồi.
Chiến tranh sẽ chấm dứt.
Ulstead sẽ không gây
chiến với Moors nữa.
Và kể từ hôm nay
chúng ta tiến về phía trước
và tìm cách giải quyết
trong hòa bình.
Hữu nghị hợp tác.
Ngày hôm nay sẽ
có một lễ cưới.
Không chỉ là liên minh
giữa nhân dân hai nước
mà còn là liên minh
giữa hai vương quốc.
Mọi người đều
có thể tham dự.
Ai nấy đều được an toàn
và được nồng nhiệt tiếp đón.
Xin chào.
Chúng ta không thể sống
chung với lũ quái vật.
Có người cần phải
che sừng lại đấy.
Giá mà Conall có
thể nhìn thấy cô.
Borra...
Đến lúc trở về nhà rồi.
Xin chào.
Mẹ đến đây được không?
Gì đấy?
Mẹ có muốn
gả con đi không?
Không bao giờ.
Không phải.
Mẹ dắt con bước
vào lễ đường nhé?
Được.
Ai lỡ bị tôi đánh
thì cho xin lỗi nhé.
Có phải đó là...?
Có thể biến lại
như cũ được mà.
Chắc là vậy.
Chỉ khi nào ta
muốn thôi.
Phụ vương.
Thật vui vì được
gặp lại cha.
Cha đã luôn mơ
đến giây phút này.
Cuối cùng hai vương quốc
cũng kết đồng minh.
Nhờ có con đấy.
Cha rất tự hào về con.
Màu xanh có vẻ ổn.
Ý cô là màu hồng?
Không, xanh chứ.
Hồng.
- Xanh.
- Hồng.
Flittle!
Chuẩn không cần chỉnh.
Để cô bé đi đi.
Bình tĩnh lại đi.
Chúng ta hiện diện ở đây
để gắn kết hai vương quốc
bị chia rẽ bởi
sự sợ hãi.
Hôm nay, các con
đã dạy chúng ta rằng
giá trị của con người
không phải ở xuất thân
mà chính là những
người ta yêu quý.
Sau đây là
nghi thức trao nhẫn.
Philip, con có
chấp nhận Aurora...
Con đồng ý.
Aurora, con có đồng ý...
Ta tuyên bố hai
con là vợ chồng.
Chú rể có thể
hôn cô dâu.
Bà đang cười kìa.
Hôm nay là một
ngày mới.
Đúng vậy.
Chào buổi sáng.
Mẹ có ở lại chơi
một lát không?
Chỉ một lát thôi.
Nhưng đừng lo.
Ta sẽ gặp lại con
ở lễ ban phước.
Xóm Anh Ngữ biên dịch
fb.com/xomanhngu