Maleficent 2014
Phụ đề dịch bởi Võ Thái Sơn
Chúc các bạn xem phim vui vẻ
Chúng tôi xin kể lại cho các bạn nghe
một câu chuyện cổ tích
Để xem các bạn
còn nhớ câu chuyện này không?
Ngày xửa ngày xưa, có Hai Vương Quốc
... với một sự bất hòa sâu sắc
Sự mâu thuẫn lớn đến mức,
người ta nói rằng
... chỉ có vị anh hùng vĩ đại nhất
... hoặc một kẻ vô cùng xấu xa
mới có thể giải quyết mối bất hòa
Một Vương Quốc,
với những con người bình thường,
như tôi và bạn
... đứng đầu là một ông vua tham lam,
độc tài
... lúc nào cùng đem lòng đố kỵ
... với sự giàu có và đẹp đẽ
của Vương Quốc kia
Còn ở Vương Quốc kia, Xứ Moors
Nơi ở của những sinh vật lạ lùng,
và kì diệu
Họ không cần Vua,
cũng không cần Nữ Hoàng
... họ chỉ cần sống và tin tưởng lẫn nhau
Trên cành cây đại thụ,
ở một bờ vực của Xứ Moors
Có một sinh linh như vậy
Các bạn nghĩ đó là một cô bé
Nhưng đó không chỉ là một cô bé
Cô bé là một thiên thần.
Tốt rồi
Tên cô bé ..
... là Maleficent.
Chào buổi sáng, ông Shantuwell.
Cái mũ đẹp lắm
Không! Không!
Đừng ném
Ha,
ném hụt rồi
- Chào buổi sáng
Nhảy đẹp lắm,
các cô gái
- Có chuyện gì mà ồn vậy?
- Lình giữ cổng nói là
Chị lại nói nữa?
Là tôi nói mới đúng!
Theo nguyên tắc, Flittle.
Lần này tôi nói, lần sau tới phiên chị
- Lính giữ cổng...
- Không, lần trước chị nói rồi.
Nên lần này phải là tôi,
vả lần sau tới lượt Thistletwit
Nói chuyện gì?
- Được rồi!
- Ồ, cảm ơn
Maleficent, lính giữ cổng
Lính giữ cổng, phát hiện một tên trộm
loài người ở Hồ Châu Báu
Xin lỗi
Đôi cánh lớn, lúc nào cũng vội vàng
Loài người lại đến.
Mong là sẽ không chiến tranh lần nữa
Con không sợ
Mà con cũng chưa bao nhờ đến gần con người
Ra đây
Không! Họ muốn giết tôi
Chưa kể là trông họ rất gớm ghiết
Thật là bất lịch sự
Đừng nghe hắn nói, Balthazar.
Bác là người điển trai
Ăn cắp là không đúng,
nhưng tội đó không đáng chết
Ra đây, ra đây ngay lập tức
Bạn đã trưởng thành chưa?
Chưa
Con nghĩ đây chỉ là một cậu bé
Còn bạn chỉ là một cô bé,
đúng không?
Bạn là ai?
Mình tên là Stefan.
Mình là Maleficent.
Bảo hắn trả lại đồ hắn lấy trộm
Dạ, đúng rồi
Bạn phải trả nó lại
Trả lại gì?
Nếu mình biết bạn sẽ vứt nó đi,
mình đã không trả nó lại
Mình không vứt bỏ nó
... Mình đưa nó về nhà,
giống như mình đang đưa bạn về nhà vậy
Bạn biết không, một ngày nào đó,
mình sẽ sống trong hoàng cung
Còn giờ bạn sống ở đâu?
Ở nông trại
Vậy chắc ba mẹ bạn là nông dân?
Bạ mẹ mình mất rồi
Ba mẹ mình cũng vậy
Chúng ta sẽ gặp lại nhau
Thật ra bạn không nên trở lại đây
Không an toàn
Vậy nếu mình nói mình muốn?
Nếu mình quay trở lại, bạn còn ở đây không?
Có thể
Bạn sao vậy?
Nhẫn của bạn!
Sắt đốt cháy thần tiên.
Mình xin lỗi
Mình thích đôi cánh
Maleficent luôn nhớ việc Stefan
ném bỏ chiếc nhẫn
... Trong khi Stefan chẳng có gì
... Để hai người có thể
nắm tay nhau lần nữa
... Và trái tim cô bé rung động
Và tên trộm nhỏ, với mong ước
lấy được một viên ngọc
... đã lấy đi một thứ, quý hơn muôn lần
Maleficent!
Sau bấy nhiều tuần trôi qua,
và người lạ đã trở lại
Có chút nguy hiểm,
nhưng mình nghĩ cũng đáng
Vậy, bạn thường thích chơi trò gì?
Stefan và Maleficent lạ lùng nhất thế gian.
Và nhiều lúc,
có vẻ như là, trong lòng họ
... mối thù truyền kiếp, giữa người và tiên
được xóa bỏ.
Chậm và chắc, tình bạn dần trở thành
một thứ tình cảm khác.
Và trong lần sinh nhật thứ 16
Stefan tặng Maleficent một món quà
Cậu nói rằng,
đó là nụ hôn của tình yêu đích thực
Nhưng sự thật không phải vậy
Nhiều năm trôi qua
Với nhiều tham vọng,
Stefan rời xa Maleficent
... theo đuổi danh vọng
ở Hoàng Cung của loài người
Còn Maleficent, thiên thần hùng mạnh nhất
... lớn lên, và trở thành
Thần Bảo Vệ Xứ Moors.
Maleficent thường lang thang một mình
... nàng thường tự hỏi,
bây giờ Stefan đang ở đây
Vì nàng chưa bao giờ hiểu được,
lòng tham lam và đố kỵ của loài người
Nhưng rồi nàng sẽ nhận ra
Vua của loài người, đã biết đến
sức mạnh đang vươn lên của Xứ Moors.
Và ông ta muốn tiêu diệt nó
Dừng lại, dừng!
Chúng kia rồi
Xứ Moors hắc ám,
không ai dám đặt chân vào
... vì sợ những sinh vật ma thuật
ẩn nấp trong đó
Còn ta thì nói rằng:
Tiêu diệt chúng!
Không được đi tiếp!
Vua, không cần nghe lệnh
... của một ả yêu tinh có cánh
Ông,
không phải là vua của ta
Lấy đầu ả cho ta
Dàn trận
Tấn công!
Trỗi dậy, và chiến đấu cùng ta!
Giữ vị trí!
Những sinh vật hắc ám!
Tiến lên!
Ông!
Bảo vệ Đức Vua!
Ông không được xâm phạm Xứ Moors.
Bây giờ không, mãi mãi cũng không
Ông...
Khi ta đăng quan ngôi vị
... ta đã hứa với toàn dân,
rằng sẽ có ngày
...  ta sẽ chiếm được Xứ Moors,
và kho báo của chúng
Các ngươi đã thề
... rằng sẽ trung thành với ta,
và với đại nghiệp này...
Thưa Đức Vua
Là một kẻ bại trận
Thử hỏi ai còn xem ta là vua?
Hình như các ngươi đang chờ ta chết
Cũng sắp rồi, nhưng sau đó thì sao?
Ta phải chọn một người kế vị
... tiếp nhận ngai vàng,
và chăm lo cho con gái ta
Ai trong các người xứng đáng?
Ai giết được con yêu tinh có cánh đó
Báo thù cho ta..
... thì lúc ta chết,
kẻ đó sẽ được lên ngôi vua
Maleficent.
Maleficent!
Vậy, cuộc sống với loài người như thế nào?
Maleficent, ta đến để cảnh báo nàng.
Họ muốn giết chết nàng
Vua Henry sẽ bất chấp tất cả
Xin nàng,
...xin nàng hãy tin ta
Họ nói với nhau thật nhiều
... tháng năm đi vào di vãng
Và nàng tha thứ cho Stefan,
cho những suy tính và tham vọng của cậu ta
Và mọi thứ gần như trở về như thuở ban đầu
Nàng khát không?
Maleficent?
Cái gì đây?
Thần đã trả mối thù cho Người, thưa Đức Vua
Nó đã chết?
Làm tốt lắm, nhóc
Ngươi đã làm được
điều người khác không làm được
Ngươi sẽ được trọng thưởng
Thần sẽ cố gắng hết sức
... để xứng đáng làm người kế vị
Thưa Đức Vua
Bắt được rồi
- Con quạ khốn kiếp
- Hãy hóa thành người
Yêu quái !!
Bà đã làm gì với đôi cánh xinh đẹp của tôi?
Hay là ngươi muốn ta để hắn đánh ngươi chết?
- Không biết nữa
- Đừng than vãn nữa
Ta đã cứu mạng ngươi
Xin tha lỗi
- Ta gọi ngươi là gì đây?
- Diaval.
Và để đền đáp ơn cứu mạng,
tôi xin được làm người hầu cho bà
Bất kỳ điều gì bà cần
Đôi cánh.
Ta cần ngươi làm đôi cánh cho ta
Tôi xin tuyên bố,
vị vua mới của loài người:
Vua Stefan Đệ Nhất
Hắn làm ta như thế này,
... để hắn được làm vua
Ta phải làm gì đây, Chủ Nhân?
Là cô ấy!
Đôi cánh?!
Là con gái!
- Ôi, Chúa ôi, là con gái
- Là một công chúa!
- Thế nào?
- Dạ, tôi chẳng nhìn thấy gì
- Nhưng nghe nói là ...
- Là gì?
... có con
Vua Stefan và hoàng hậu
đã có con
Ồ
Sẽ có một buổi Lễ Đặt Tên
Nghe đồn sẽ là một ngày lễ lớn
Một ngày lễ lớn...
cho một đứa bé
Thật là tuyệt
Thần dân trăm họ,
đế dự Lễ Đặt Tên
Có cả 3 bà tên,
họ đến vì hòa bình 2 Xứ
và để chúc phúc công chúa
... cầu mong hòa bình giữa hai Xứ
- Xem kìa, một em bé!
- Em bé đáng yêu!
Tập trung vào,
tôi không nhắc lại lần nữa đâu
Kính chào Đức Vua
Tôi là Knotgrass,
là một tiểu thần của Xứ Moors
Tôi là  Flittle, thưa Đức Vua
Còn tôi là Thistletwit, thưa Đức Vua.
Họ mang quà đến cho con gái chúng ta
Đây không phải là
những món quà thông thường
Người có thể thấy,
chúng tôi có phép màu
Phép màu rất tốt cho trẻ em
Tốt lắm
Aurora bé bỏng
Ta ban cho con,
món quà của sắc đẹp
Còn ta, ta chúc cho con,
không bào giờ buồn
Niềm vui sẽ bên con suốt cả cuộc đời
Công chúa nhỏ,
Ta chúc cho con,
mong con sẽ tìm được...
Maleficent!
Ồ .. ồ
Một bữa tiệc thật long trọng,
Vua Stefan.
Hoàng gia, quý tộc
trưởng giả, và...
Thật kỳ lạ
Cả bọn tiểu tiên.
Phải nói là,
Ta khá hụt hẫng
vì không nhận được thiệp mời
Chẳng ai mời cô cả
Chao ôi,
Thật là một tình huống éo le
Cô không thấy xấu hổ sao??
Sao không?
Và để bày tỏ nhã ý
Ta cũng sẽ ban cho công chúa một món quà
Không, ta không cần quà của cô
- Tránh xa công chúa ra!
- Phải, tránh ra
Các người nghe rõ đây
Rằng công chúa, nhất định sẽ
...được thông minh, và đẹp đẽ
Được tất cả mọi người yêu quý
Đó là món quà tốt
Đừng làm vậy
Nhưng...
Trước khi mặt trời lặn
vào ngày sinh nhật lần thứ 16
... cô bé sẽ đâm ngón tay vào
đầu kim của con quay
... và chìm vào giấc ngủ vĩnh hằng!
Một giấc ngủ không ai có thể đánh thức!
Maleficent, xin đừng làm vậy.
Ta xin nàng
Ta thích chàng van xin
Van xin nữa đi
Ta xin nàng
Cũng được
Công chúa có thể
... được đánh thức khỏi
giấc ngủ vĩnh hằng
Chỉ khi nào có...
Một nụ hôn của tình yêu đích thực.
Lời nguyền này sẽ
tồn tại với thời gian!
Không sức mạnh nào trên Trái Đất
có thể thay đổi
Vua Stefan ra lệnh cho quân lính
.. tịch thu hết tất cả con quay
trên toàn Vương Quốc
Tất cả bị phá nát và thiêu hủy
... để chúng thành đồ phế thải
... và rồi ném tất cả vào căn hầm
bí mật nhất của hoàng cung
Với lòng tin vào phép thuật
của các tiểu tiên,
... nhà vua bí mật giao công chúa
... cho các tiểu tiên,
để mang nàng đi lẩn trốn thật xa
... trong suối 16 năm,
và ... 1 ngày
Stefan giam mình giữa những
bức tường của hoàng cung
... trong khi binh lính
bắt đầu cuộc viễn chinh
... truy lùng Maleficent.
Nhưng nàng cũng tạo ra những
bức tường cho chính mình
... để không một người nào
có thể chạm đến Xứ Moors lần nữa
Và nàng mãn nguyện trên nỗi đau buồn
... mà lời nguyền của nàng mang đến
Các tiểu tiên bắt đầu sứ mệnh
... nuôi dưỡng Aurora trong
một ngôi nhà tranh ấm cúng
ở giữa khu rừng
Ồ, không! Cái gì đây?
Nhìn thấy ghớm
Xuống xe
Ước gì công chúa nhỏ bé hơn
Hoặc chúng ta to lớn hơn
Không, chúng ta chỉ cần,
một vỏ bọc hoàn hảo
Ý chị là sao?
Chúng ta phải "ngụy trang"
Và trở nên to lớn hơn,
để chăm sóc công chúa
Được rồi, tập trung lại, các cô.
Sẵn sàng !
Một, hai, ba
BIẾN
Ồ, cũng khá ổn.
Nhìn cũng đẹp
Giờ, không cần bàn cải,
Chúng ta không còn là thần tiên nữa
Chúng ta là 3 "nàng" nông dân,
nuôi dưỡng một bé gái mồ côi,
giữa khu rừng
Nên, ... không được bay nhảy
- Không được bay?
- Không, không, và ...
- Không dùng phép thuật
- Không phép thuật?
- Đúng, chính xác
- Nhưng mà nơi này rất hoang vắng
... Sẽ không ai phát hiện chúng ta ở đây
Con đây rồi,
Sao con cứ "chạy trốn" hoài vậy?
Lại đây, vào nhà thôi.
Mi xấu đến mức mi phải cảm thấy hối tiếc
Ta ghét mi,
"Tiểu Quái"
Ba vị tiểu tiên, có vẻ không phù hợp
với nhiệm vụ
Sao nó khóc hoài vậy?
Chắc công chúa đói rồi
Vậy thì cho nó ăn!
Ăn đi nha
Con bé sẽ đói chết,
với 3 "bà tiên" đó
- Gì chứ?
- Chị ăn gian
- Tôi thấy rồi
- Chơi lại từ đầu
Thích thì chìu
Đồ tham lam,
đồ "đê mập"!
Dê mập!
Dừng lại ngay
Dừng gì chứ ?
- Ai dỡ trò
- Không phải tôi
Hai người, dám thông đồng chơi tôi,
tôi sẽ không bỏ qua đâu
Dừng ngay
Là tại hai người
Ồ.
Gì chứ, vui mà !!
Mỗi ngày trôi qua,
lòng câm hận của Vua Stefan càng lớn...
... ngày càng chìm sâu vào
ý chí muốn trả thù
- Kéo xuống!
- Châm lửa!
LỬA!
Sẵn sàng!
Phóng!
Đồ bại trận
Bức tường không thể đốt cháy
Bất khả xâm phạm
Chẳng có gì là "Bất khả xâm phạm"
Bất kể là bức tường,
hay là Maleficent!
Kể cả lời nguyền của ả
Tập hợp tất cả thợ rèn sắt cho ta
Ồ, nhìn kìa!
con Tiểu Quái sắp rơi xuống vực thẳm
Gì hả?
Xin chào.
Đi chổ khác chơi.
Đi
Đi đi
Ta không thích con nít
Ẵm, ẵm
Đi đi nhá,
Đi, đi, mau
Như lời mà Maleficent đã nguyền...
Aurora lớn lên,
thông minh, và xinh đẹp
Chú chim dễ thương
Sống thật xa khỏi lâu đài tráng lệ,
mà cô không thể nhớ
Mùa nối tiếp mùa...
... những cây hoa lớn lên
... và cô công chúa cũng lớn lên
Xin chào
Lại đây
Cô tò mò với thế giới xung quanh
Và tò mò về những thứ bên kia
bức tường gai đáng sợ
Đồ Tiểu Quái tò mò
Nhưng nàng công chúa,
không phải là người duy nhất muốn
sang bên kia bức tường
Nhìn kìa
Phải mụ ta không?
Có phải Maleficent?
Tôi không biết
Lùa chúng đến đây
À, chỉ là con bé nông dân ngớ ngẩn
- Là bà ta
- Chính là bà ta!
- Sao bà làm vậy với tôi?
- Như ngươi đã nói,
người làm mọi thứ cho ta!
Phải, nhưng không phải là chó!
- Ta biến ngươi thành sói, không phải chó
- Cũng như nhau thôi!
Vừa bẩn thiểu, vừa xấu xa,
và hay ăn thịt chim
Được rồi, vậy lần sau ta biến ngươi thành
con sâu hôi
Ồ, tôi sẽ "vui vẻ" biến thành con sâu hôi,
Vừa dơ dáy, vừa bốc mùi...
Ta muốn biết...
Con biết người đang ở trong đó
Đừng sợ
Ta không sợ
Vậy, hãy ra đây
Rồi mi sẽ phải sợ
Không, con không sợ
Con biết người là ai
Vậy sao?
Người là "Mẹ Thiên Thần" của con
- Cái gì?
- "Mẹ Thiên Thần" !!
Mẹ đã âm thầm chăm sóc con từ nhỏ
Con luôn biết lúc nào mẹ cũng ở bên cạnh
Sao mi biết?
Bóng của mẹ.
Đã luôn đi bên con từ khi
con còn trong nôi.
Dù con ở nơi nào,
bóng của mẹ bên theo con
Ta cũng nhớ cậu...
chú chim dễ thương.
Hắn là Diaval.
Chào, Aurora.
Tôi đã biết công chúa,
từ khi nàng còn là em bé
Vậy là tất cả những gì con từng
tưởng tượng
Ôi, thật là đẹp
Lúc nào con cũng muốn đến...
Ngủ ngon, Tiểu Quái
Bà đang trêu ta
Ta biết bà đang làm gì
Ta biết chính xác bà đang làm gì
Tâu Đức Vua, Hoàng Hậu đang cần gặp người
Lui ra
Thưa Đức Vua,
Hoàng Hậu không được khỏe
Các ngự y e là
Hoàng Hậu sẽ không qua khỏi đêm nay
Ngươi không thấy là
ta đang bận nói chuyện sao?
Khi lời nguyền được hóa giải,
Maleficent sẽ đến tìm ta
Nếu ngày đó đến...
ta sẽ sẵn sàng.
Thật là đẹp
Ta thu lại lời nguyền
Hãy để nó tan biến
TA THU LẠI LỜI NGUYỀN
HÃY ĐỂ NÓ TAN BIẾN
Lời nguyền này sẽ tồn tại với thời gian
Không sức mạnh nào
trên Trái Đất có thể hóa giải
Có phải thiên thần ai cũng có cánh?
Hầu hết
Vậy còn mẹ ??
Thiên thần ai cũng biết bay
Ta cũng từng có cánh,
như bị người ta trộm mất
Ta không muốn nhắc về nó nữa
Cánh của mẹ màu gì?
Có to không?
Lớn đến mức chúng chạm xuống đất
khi ta bước đi
... Và rất mạnh mẽ
Chúng nâng ta lên tận mây xanh,
cưởi lên những cơn gió
... không một chút do dự
... không bao giờ
Ta tin vào chúng
Bà ta tới
Bọn thợ rèn đâu rồi?
Đi ngủ rồi, thưa Đức Vua
Bắt chúng dậy ngay cho ta
Họ kiệt sức rồi, thưa Đức Vua
Sáng sớm mai thần gọi họ dậy làm việc ngay
Ta muốn chúng dậy làm việc ngay
Giờ đang là canh 3, thưa Ngài
Phải
Giờ đang là canh 3
Gọi chúng dậy ngay
Nhưng thưa ...?
Ta muốn chúng dậy làm việc ngay
Không còn nhiều thời gian nữa,
đi mau!
Aurora!
Đến đây
Ngồi đi
Có chuyện này ta cần nói với con
Chuyện gì ạ?
Có một kẻ hắc ám trên thế giới này
Ta không thể bảo vệ con khỏi hắn
Có sắp 16 tuổi rồi, thưa Mẹ Tiên
Con có thể tự lo cho mình.
Ta hiểu
- Nhưng còn chuyện này nữa..
- Con nghĩ thế này.
Khi con trưởng thành, con sẽ
đến sống ở Xứ Moors với Mẹ
Chúng ta sẽ chăm sóc lẫn nhau
Con không cần chờ đến lúc con trưởng thành
Con có đến đây sống ngay bây giờ
Vậy tốt quá
Con sẽ ngủ trong rừng  cây,
ăn quả mọng và hạt dẻ đen
Tất cả thiên thần sẽ là bạn của con
Con sẽ sống vui vẻ suốt đời
Ngày mai con sẽ nói với các cô
Vậy thì ngày mai
Ôi, con vui quá
Cô ơi
Con sắp 16 tuổi rồi,
con muốn sống tự lập
Không, con rất thương các cô
Nhưng mà đến lúc con phải đi
Các cô đã chăm sóc con rất chu đáo
Ngoại trừ một lần,
cô để con nhện lọt vào thức ăn
Xin chào
Ta xin lỗi đã làm nàng sợ
Nhưng ta đang đi đến hoàng cung
của Vua Stefan
... và, có vẻ là ta lạc đường
Mong nàng giúp ta
Ta xin lỗi, là lỗi của ta.
Ta thật vụng về...
Xin thứ lỗi
Lối đó
Hoàng cung
- Chàng tên gì?
- Ta là Phillip.
Xin chào, Phillip.
Còn tên nàng?
Aurora.
Xin chào, Aurora.
Rất hân hạnh được gặp nàng,
và một lần nữa xin lỗi
... ta thật ngốc và vụng về
- Không sao đâu ạ,
- Nàng thật tốt
Giờ ta phải đi đây
Tạm biệt
Chàng có quay lại lối này không?
Không gì có thể cản ta
- Vậy, mong sớm gặp lại chàng
- Sẽ sớm thôi
Tạm biệt, Phillip.
Tạm biệt...
"tạm thời"
Đừng có làm vậy
Đó
Cậu ta chính là lời giải !
- Không, Diaval.
- Có chứ
Nụ hôn tình yêu đích thực, đúng không?
Có thể hóa giải lời nguyền?
Nụ hôn tình yêu đích thực ?
Ngươi vẫn chưa hiểu ý ta sao?
Ta nguyền như vậy,
vì trên đời không có thứ đó
Có thể bà nghĩ như vậy.
Nhưng... Còn Aurora thì sao?
Có thể cậu ta là cơ hội duy nhất
Đó là số mệnh của cô ấy
Biến đi.
Bà muốn biến tôi thành gì cũng được
Chim chóc, sâu bọ, ...
thành gì tôi mặc kệ
Vui quá, ngày mai được về nhà rồi
Ngày mai, cô không được đi đâu cả
Ngày mai là
ngày sinh nhật 16 tuổi của Aurora
Vua Stefan lệnh chúng ta đưa Aurora về
1 ngày sau ngày sinh nhật
Không, ông ta nói,
"vào ngày sinh nhật"
Không,
"sau ngày sinh nhật"
- "Vào ngày".
- "Sau ngày".
- "Vào ngày"."Vào ngày"."Vào ngày".
- "Sau ngày"."Sau ngày"."Sau ngày".
- "Vào ngày"."Vào ngày".
Dừng tay
Gì vậy?
Sao chị dám?
Con muốn nói với các cô một chuyện
Ồ, con yêu, chuyện gì vậy?
Con xin lỗi, con phải hỏi xin chuyện này
Ngày mai con sẽ tròn 16 tuổi
Ồ, phải rồi,
nhanh, đem ra..
Con muốn rời khỏi đây
Con gái nhỏ, con nghe đây
Ta không bỏ ra 16 năm,
ở cái xó này
... với hai mụ dở hơi,
NÍN
Để rồi con hủy hoại tất cả
vào ngày cuối cùng
Chúng ta sẽ đưa con về với cha vào...
Cha của con?
Các cô nói là cha mẹ con mất rồi mà?
Ta nghĩ là con hãy bình tĩnh, ngồi xuống
Mẹ Thiên Thần
Ta đây
Sao Mẹ không nói với con chuyện lời nguyền?
Có đúng vậy không?
Đúng vậy
Các cô con nói, là do
một vị Tiên Hắc Ám
Con... con không nhớ rõ tên
Các cô nói, vị tiên đó tên là...
Maleficent.
Chính là Mẹ sao?
Mẹ chính là Maleficent?
Không!
Đừng chạm vào tôi
Bà là kẻ xấu xa nhất thế gian
Chính là bà
Tìm thằng nhóc!
...tất cả lính gác đến phía đông!
Đừng để lính ở cổng chính.
Ta muốn bà ta tự đi vào...
Thứ lỗi đã làm phiền, thưa Đức Vua
Thần tìm thấy cô bé này ở cổng thành
Cô ta tự xưng cô ta là công chúa
Cha, là con đây, Aurora!
Con giống y như mẹ con
Họ đưa con về sớm hơn một ngày.
Đúng là 3 mụ tiên dở hơi
Đưa con bé về phòng, khóa cửa lại
Đi
Chuẩn vị lưới sắt,
Maleficent sắp đến rồi
Tốt quá, được hóa nhỏ trở lại rồi
Nhìn đôi chân của tôi đây,
đôi chân bé bỏng dễ thương
Tập trung vào,
chúng ta phải tìm Aurora!
Nếu không Đức Vua sẽ chém đầu chúng ta!
Dừng lại!
Công chúa.
- Tôi muốn tìm một cô gái
- Tất nhiên, ta biết
Ta cần ngựa
Nhanh lên, Diaval!
Nhanh lên!
Lớn lên, thông minh và xinh đẹp
Giấc ngủ vĩnh hằng
Không sức mạnh nào trên Trái Đất...
Xong rồi
Không có lính gác,
ông ta đang giăng bẫy bà
Nếu chúng ta vào đó,
chúng  ta sẽ không toàn mạng trở tra
Ngươi không cần vào
Không liên quan đến ngươi
Ồ, cảm ơn nhiều nhá
"Ta cần ngươi, Diaval."
"Ta không thể thành công
khi không có ngươi, Diaval"
Ta nghe hết rồi
Nhìn nó đi
Xem các ngươi đã làm được gì
Công chúa chỉ ngủ thôi
"Công chúa chỉ ngủ thôi",
đúng không?
Công chúa chỉ ngủ thôi.
Công chúa chỉ ngủ ...
ngủ mãi mãi!
Vậy còn nụ hôn?
Đúng, nụ hôn tình yêu đích thực
Tình yêu đích thực, không hề tồn tại
Nhưng đó là cơ hội duy nhất,
thưa Đức Vua
Chủ Nhân
Chúng ta phải làm gì vậy?
Chúng ta không thể bỏ cuộc, đúng không?
Cố lên, các chị em
Nhưng mà phải làm gì bây giờ!
Tình yêu đích thực,
không thể từ trên cây rơi xuống
Xin lỗi
Thật lòng tôi không biết là tôi đang ở đâu
Ở đây là hoàng cung của Vua Stefan
Đây chính là nơi tôi muốn đến
Mặc dù tôi không nhớ là
làm sao tôi đến được đây
- Cậu đến đây làm gì?
- Vua Cha phái tôi đến gặp Vua Stefan
- Cha cậu là ai
- Vua John của Xứ Ofsted.
Hoàng tử !
Aurora.
Chàng quen công chúa
Sao công chúa lại ngủ?
Công chúa bị trúng lời nguyền
Công chúa thật đẹp đúng không?
Người xinh đẹp nhất mà tôi từng nhìn thấy
Hoàng tử có muốn hôn công chúa không?
Rất muốn
Vậy hãy hôn đi
Tôi cũng không chắc, tôi mới biết cô ấy.
Chúng tôi chỉ mới gặp một lần
Nhưng người ta nói: "Yêu từ cái nhìn đầu tiên".
Hãy hôn công chúa, hôn đi.
Một lời nguyền à?
Hôn ngay!
Cậu hôn không đúng cách!
Phải hôn kiểu
"tình yêu đích thực" mới được !
- Vậy mà tôi tưởng là cậu ta
- Các người làm gì vậy?
Chúng ta phải tìm cách khác
Như ta đã nói
Ta không xin con tha thứ
Bởi vì những điều ta gây ra,
không thể tha thứ được
Ta mất hết lý trí
... hận thù xé nát lương tâm
Aurora yêu quý
Con đã lấy đi phần còn lại của trái tim ta
Và giờ ta mất con mãi mãi
Ta thề, sẽ không có gì có thể
làm tổn thương con
... khi mà ta còn sống
Và sẽ không một ngày nào trôi qua
... mà ta không nhớ đến nụ cười của con
Xin chào, Mẹ Thiên Thần
Chào con, Tiểu Quái
Không có chân tình ư?
Bà ta đã đến, thưa Đức Vua
Chúng ta sẽ về Xứ Moors đúng không?
Nếu như con muốn vậy
- Đừng!
- Lui lại !
Hãy hóa thành rồng
Chạy đi, Aurora!
Đủ rồi!
Bà thấy thế nào?
Thân là thần tiên nhưng không có cánh
Ở một thế giới không dành cho bà !
Giết bà ta!
Bắn bà ấy
Kết thúc rồi
Maleficent dẹp đi bức tường gai,
và từ bỏ vương miện
Nàng cho Aurora xem vẻ đẹp
thật sự trước đây của Xứ Moors
Khi Maleficent còn là một đứa trẻ
... với một trái tim trong sáng
Giờ đây, vẻ đẹp ấy trở lại
Nhưng chưa hết
Họ kia rồi,
nhanh lên, họ đang chờ
Chờ tôi với
Chúng tôi mang vương miện đến cho
Aurora bé bỏng
... cho người mà chúng tôi
đã dành nhiều năm để..
Thôi đừng nhắc
Hai Vương Quốc của chúng ta đã hợp nhất
Đón mừng Nữ Hoàng!
Vậy đó các bạn, câu chuyện khá là không giống
với những gì bạn từng nghe.
Và tôi nghĩ vậy
Vì tôi là chính là người đó.
"Công Chúa Ngủ Trong Rừng"
Cuối cùng thì,
Hai Vương Quốc được hợp nhất
Không phải nhờ một anh hùng,
hay một kẻ xấu xa
... như những lời tiên đoán
Mà là bởi một người,
vừa chính nghĩa, vừa hắc ám
Và tên của nàng là:
Maleficent
MALEFICENT
(2014)
Phụ đề dịch bởi Võ Thái Sơn
LANA DEL REY
"Once Upon A Dream"
I know you,
I walked with you once upon a dream
that look in your eyes is so familiar a gleam
And I know it's true
that visions are seldom all they seem
But if I know you,
I know what you'll do
You'll love me at once,
the way you did once upon a dream
But if I know you,
I know what you'll do
You'll love me at once
The way you did once upon a dream
Ta biết chàng,
ta được đi bên chàng một lần,
trong một giấc mơ
Ta biết chàng,
ta biết chàng trong giấc mơ, ta biết chàng là giấc mơ
Và ta cũng biết rằng,
linh cảm, ít khi trở thành sự thật
Nhưng nếu chàng là thật,
ta biết chàng sẽ làm gì
Chàng sẽ yêu ta ngay,
chàng sẽ yêu ta, như lúc ta gặp chàng...
trong mơ