0
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

1
00:01:12,865 --> 00:01:17,910
Các nhà khoa học đang rất hứng khởi về
những phát hiện mới đây về sao Hỏa

2
00:01:17,995 --> 00:01:21,456
Các hợp chất hữu cơ
trên bề mặt chỉ ra rằng

3
00:01:21,540 --> 00:01:26,335
vào một lúc nào đó trong quá khứ
đã từng có sự sống trên hành tinh Đỏ

4
00:04:02,451 --> 00:04:03,659
Cám ơn

5
00:04:05,370 --> 00:04:07,413
Chuyện đó khó với con lắm sao?

6
00:04:07,497 --> 00:04:10,333
Ngày nào mà chả có rác
Có gì quan trọng đâu?

7
00:04:10,417 --> 00:04:13,210
Này, con cứ tưởng tượng xem
thế giới sẽ ra làm sao...

8
00:04:13,295 --> 00:04:16,923
nếu không có ai dọn rác?
- Vâng, thật tuyệt vời.

9
00:04:17,007 --> 00:04:20,176
Nhân tiện nói về rác
con đã dọn phòng chưa?

10
00:04:20,260 --> 00:04:22,511
Và đừng quên đóng cửa đấy nhé!

11
00:04:26,934 --> 00:04:29,143
Milo, con yêu, con có làm được không?

12
00:04:30,562 --> 00:04:32,730
Con phải làm tất cả mọi thứ chung quanh đây

13
00:04:35,025 --> 00:04:38,110
Nhà ngục Stromboli,
tù nhân 331 nghe đây.

14
00:04:38,195 --> 00:04:42,198
- Chào con, chip hôi.
- Bố! Bố sắp về đến nhà phải không?

15
00:04:42,282 --> 00:04:45,952
Tại vì phim sẽ chiếu lúc 5 giờ và
chiếu lại lúc 7 giờ và con...

16
00:04:46,036 --> 00:04:47,828
Khoan, chậm lại, chậm lại nào...

17
00:04:47,913 --> 00:04:49,830
Bố nghĩ là bố sẽ không về kịp

18
00:04:50,707 --> 00:04:52,124
Thôi mà, bố không thể để lỡ khúc đầu phim được

19
00:04:52,209 --> 00:04:54,043
Là lúc mà mấy ma cà rồng
chiếm lấy tàu ngầm....

20
00:04:54,127 --> 00:04:57,838
Bố biết, bố biết nhưng mà...
chắc là chuyến bay đã bị hủy

21
00:04:57,923 --> 00:05:00,466
Và sẽ không có chuyến nào khác
cho đến khi thời tiết khá hơn

22
00:05:00,550 --> 00:05:02,760
Bố thiệt tình xin lỗi, Milo

23
00:05:02,844 --> 00:05:05,054
Bố sẽ ráng về càng sớm càng tốt

24
00:05:05,138 --> 00:05:08,307
- Bố yêu con.
- OK. Bye.

25
00:05:09,059 --> 00:05:11,477
- Chào anh yêu, có chuyện gì vậy
- Kẹt ở sân bay.

26
00:05:11,561 --> 00:05:14,730
Tệ thật. Milo nó rất là mong....

27
00:05:14,815 --> 00:05:17,483
- Ừ, anh cũng rất mong....
- Vâng, em biết.

28
00:05:17,567 --> 00:05:18,901
Anh xin lỗi.

29
00:05:18,986 --> 00:05:22,363
Ừm... nếu mà con nó ăn hết bữa tối

30
00:05:22,447 --> 00:05:25,950
thì có thể coi Bình Minh Thây Ma
bằng kênh có trả phí

31
00:05:26,576 --> 00:05:30,079
Yes! Yes! Yes! Yes! Yes!

32
00:05:35,168 --> 00:05:36,836
Con đã không ăn bông cải.

33
00:05:38,171 --> 00:05:39,839
Bông cải làm con mắc nghẹn.

34
00:05:39,923 --> 00:05:41,424
Hơn nữa, nhìn nó giống mấy cái não.

35
00:05:41,508 --> 00:05:45,011
Này, con thích thây ma mà!
Thây ma khoái ăn não

36
00:05:45,095 --> 00:05:48,347
Mẹ à, đâu có ai giống thây ma
Tụi nó rất kinh dị

37
00:05:48,432 --> 00:05:50,016
Con cam đoan sẽ tiêu diệt hết bọn chúng

38
00:05:50,100 --> 00:05:54,353
Được thôi, không ăn bông cải. Không coi TV

39
00:06:29,222 --> 00:06:30,514
Milo!

40
00:06:32,809 --> 00:06:34,518
Lại đây nào.

41
00:06:39,357 --> 00:06:42,234
- Đó có phải là bông cải không?
- Không, là nó ói!

42
00:06:42,319 --> 00:06:45,988
Nhưng con biết là nó cũng chê...
- Mẹ đã bảo con ăn mà.

43
00:06:47,240 --> 00:06:48,949
Mẹ không bắt con ăn cái đống này ngay bây giờ chứ?

44
00:06:50,494 --> 00:06:52,578
- Vào giường con đi.
- Nhưng mẹ nói con có thể coi...

45
00:06:52,662 --> 00:06:56,248
Không. Đó là trước khi con nói dối
và đầu độc con mèo.

46
00:06:56,333 --> 00:06:57,958
- Bông cải có độc hả?
- Không!

47
00:06:58,043 --> 00:07:00,211
Tất nhiên là bông cải không có độc

48
00:07:00,295 --> 00:07:02,213
- Mẹ vừa mới nói...
- Không!

49
00:07:02,297 --> 00:07:04,632
Ý mẹ là nó độc với con mèo.

50
00:07:04,716 --> 00:07:07,218
Vậy, sao nó tốt với con được
trong khi nó độc với con mèo?

51
00:07:07,302 --> 00:07:10,638
Tại vì loài mèo
không ăn được rau.

52
00:07:10,722 --> 00:07:12,431
Có thể con cũng không ăn được rau

53
00:07:12,516 --> 00:07:14,767
Milo! Con cứ vào giường đi

54
00:07:16,561 --> 00:07:17,686
Ngay bây giờ!

55
00:07:27,030 --> 00:07:29,115
Mẹ đã bảo là con đi ngủ!

56
00:07:29,199 --> 00:07:32,243
Mẹ kêu con vào giường ngủ.
Mẹ đâu có kêu con vào trong giường

57
00:07:32,327 --> 00:07:33,869
- Không có rõ ràng gì cả
- Milo!

58
00:07:34,579 --> 00:07:38,749
Cuộc đời mẹ sẽ tốt hơn nhiều
nếu như mẹ không phải rầy la suốt thế này

59
00:07:38,834 --> 00:07:41,752
À, còn đời con mà không có mẹ luôn
thì càng tốt hơn nữa

60
00:08:40,520 --> 00:08:42,730
Cujo. Thức dậy.

61
00:08:44,983 --> 00:08:46,859
Tao không ngủ được.

62
00:08:49,779 --> 00:08:51,655
Lẽ ra tao không nên nói như thế

63
00:08:53,617 --> 00:08:55,242
Chẳng tốt chút nào cả

64
00:08:57,120 --> 00:08:59,455
Tao thấy thiệt là tệ.

65
00:09:02,250 --> 00:09:04,752
Tao nên đi xin lỗi mẹ thôi.

66
00:09:06,129 --> 00:09:09,715
Phải không? Tao nên đi liền
nói với mẹ là con xin lỗi. Ngay bây giờ.

67
00:09:17,515 --> 00:09:20,100
Mẹ? Mẹ còn thức không?

68
00:09:22,270 --> 00:09:24,313
Tại con chỉ muốn nói là...

69
00:09:32,489 --> 00:09:44,959
Mom?

70
00:09:45,835 --> 00:09:47,544
Milo...?

71
00:09:52,634 --> 00:09:53,717
Mom?

72
00:09:57,931 --> 00:10:08,857
Mom!

73
00:10:22,414 --> 00:10:23,414
Mom?

74
00:10:24,916 --> 00:10:25,916
Mom!

75
00:10:28,461 --> 00:10:31,714
Thả mẹ ra! Thả mẹ ra!

76
00:10:34,092 --> 00:10:38,095
Thả mẹ ra! Thả mẹ ra!

77
00:10:39,389 --> 00:10:40,389
Mom!

78
00:10:48,648 --> 00:10:49,940
Thả tôi ra!

79
00:11:05,290 --> 00:11:08,042
Ê! Tôi bị bắt ở đây...
Thả tôi...

80
00:11:09,419 --> 00:11:13,380
Wow! Mình đang ở trong một cái tàu không gian!

81
00:11:19,012 --> 00:11:23,140
Thiệt là đã!

82
00:14:21,319 --> 00:14:23,278
Có phải mình có siêu năng lực?

83
00:14:38,127 --> 00:14:41,463
Xin chào! Có ai không?

84
00:14:45,843 --> 00:14:46,969
Hello?

85
00:14:48,763 --> 00:14:49,763
Chuyện gì vậy?

86
00:15:25,383 --> 00:15:26,550
Trọng lực yếu!

87
00:15:27,510 --> 00:15:28,719
Giữ nó với nhau!

88
00:15:36,394 --> 00:15:38,020
Nhảy vào ống số 3

89
00:15:39,188 --> 00:15:41,023
Cái gì? Ai đó?

90
00:15:41,816 --> 00:15:44,693
Ê! Im lặng và nhảy vào ống số 3

91
00:15:46,195 --> 00:15:47,779
Ông muốn tôi nhảy vào đó?

92
00:15:48,364 --> 00:15:49,364
Tại sao?

93
00:15:53,870 --> 00:15:55,287
Nhảy vào ống số 3!

94
00:15:57,457 --> 00:15:58,832
Cứ nhảy vào cái ống đi!

95
00:16:06,549 --> 00:16:09,509
Này coi như là... một cái máng nước...

96
00:16:11,054 --> 00:16:14,598
.... mà không có nước!
Hay là máng luôn.

97
00:16:42,627 --> 00:16:44,419
Một thế giới rác!

98
00:16:47,924 --> 00:16:49,675
Cái này đã thiệt!

99
00:17:03,940 --> 00:17:04,981
Bọn thây ma!

100
00:17:13,533 --> 00:17:16,326
Không được tới gần!
Tôi cảnh cáo đấy!

101
00:17:16,411 --> 00:17:17,786
Tôi biết karate đó nha

102
00:17:18,454 --> 00:17:19,913
À, ít nhất là trên Wii

103
00:17:23,459 --> 00:17:25,877
Không, tôi không... tôi không...
tôi không có gây sự... gì hết

104
00:17:25,962 --> 00:17:27,629
Tôi chỉ đang cố tìm lại mẹ

105
00:17:29,215 --> 00:17:31,425
- Tôi muốn tìm lại mẹ.
- Mẹ à?

106
00:17:31,509 --> 00:17:33,635
Mấy người không hiểu hả? Mẹ của tôi

107
00:17:33,720 --> 00:17:37,806
- Mẹ? Mẹ!
- Đúng vậy, mẹ của tôi

108
00:17:37,890 --> 00:17:41,560
Không, mẹ của tôi. Mẹ là người
cho tôi ăn. Mẹ cho tôi ăn

109
00:17:42,854 --> 00:17:46,815
- Nuôi? Nuôi
- Yeah, mẹ của tôi. Cho tôi ăn

110
00:17:47,817 --> 00:17:51,027
Không, không, mẹ... mẹ...
bà ấy giặt đồ cho tôi

111
00:17:51,112 --> 00:17:53,488
Mẹ giặt đồ
Các người biết không, của tôi...

112
00:17:55,658 --> 00:17:57,868
Không, của tôi... mẹ... mẹ...

113
00:17:58,828 --> 00:18:00,829
Mẹ tôi. Mẹ lau nhà.

114
00:18:00,913 --> 00:18:02,664
Ông biết đó, mẹ lau nhà

115
00:18:04,625 --> 00:18:05,917
Yeah, mẹ là người...

116
00:18:09,088 --> 00:18:10,380
Không.

117
00:18:10,465 --> 00:18:15,343
Không! Không, không phải vậy!
Không! Mẹ tôi... mẹ...

118
00:18:15,428 --> 00:18:17,345
Mẹ là người mà....
Mẹ ôm lấy tôi buổi tối

119
00:18:19,724 --> 00:18:22,726
Bà ấy ôm lấy tôi? Mẹ tôi?

120
00:18:25,772 --> 00:18:27,230
Mấy người có thể... có thể...?

121
00:18:28,733 --> 00:18:29,816
Không. Không!

122
00:18:29,901 --> 00:18:32,152
Mấy người không thể?
Mấy người làm gì vậy?

123
00:18:32,236 --> 00:18:33,820
Buông tôi ra

124
00:18:52,423 --> 00:18:55,675
OK. All right. Chill out, Chachi.

125
00:18:55,760 --> 00:18:57,844
Thiệt là mày không muốn
xuống bây giờ?

126
00:18:57,929 --> 00:18:59,471
Mày!

127
00:18:59,555 --> 00:19:01,848
Ông thả tôi xuống cái ống rác
ông là đồ đáng ghét

128
00:19:01,933 --> 00:19:06,061
Ừ. Ngồi ra sau
thư giãn và thưởng thức một vòng

129
00:19:27,625 --> 00:19:30,293
Chuẩn bị cho máy bay hạ cánh.
Cho thằng nhóc xuống nhẹ nhàng đi

130
00:20:05,538 --> 00:20:07,622
- Xin chào?
- Thích chơi điện tử không bồ tèo?

131
00:20:07,707 --> 00:20:09,749
Coi nè! Trò mô phỏng bay vào không gian

132
00:20:11,168 --> 00:20:14,296
Tôi lập trình nó cho điều khiển bằng tay
để giống ý như thiệt

133
00:20:22,263 --> 00:20:25,223
Tôi vừa quậy với bạn.
Hey, bồ tèo!

134
00:20:25,308 --> 00:20:28,310
Bồ không phải là người Hỏa tinh.
Bồ là một thằng nhóc.

135
00:20:28,728 --> 00:20:31,479
Ê lâu rồi tớ không thấy một thằng nhóc

136
00:20:32,023 --> 00:20:33,023
Hey!

137
00:20:33,107 --> 00:20:35,609
Tớ cũng khoái nữa
Tên tớ là Gribble

138
00:20:35,693 --> 00:20:38,236
Gribble số Zách.
Bồ xử được gì?

139
00:20:38,321 --> 00:20:40,405
Không, chờ xí, để tớ đoán. Maverick.

140
00:20:40,489 --> 00:20:42,240
- Không.
- Wolfman?

141
00:20:42,325 --> 00:20:43,325
- Không.
- Iceman.

142
00:20:43,951 --> 00:20:45,452
- Không.
- Vậy chơi Top Gun?

143
00:20:45,536 --> 00:20:49,748
- Là Milo.
- Milo. Bồ đi chậm được thế nào, Milo?

144
00:20:49,832 --> 00:20:52,500
Hay là gọi bồ ''My Bro''?
Coi được không

145
00:20:53,044 --> 00:20:54,920
Ông là người...

146
00:20:55,004 --> 00:20:56,922
-... từ Trái Đất!
- Im nào!

147
00:20:57,006 --> 00:20:58,632
Cái gì? Bồ điên rồi hả?

148
00:20:58,716 --> 00:21:01,927
Tôi thuộc đội phi hành gia bí mật
của Ronald Reagan

149
00:21:02,011 --> 00:21:04,512
Những Secronauts.
Bạn có thể đã nghe qua chúng tôi rồi

150
00:21:04,597 --> 00:21:07,057
Chúng tôi ở đây để ngăn chặn
những hiểm họa chiến tranh

151
00:21:07,141 --> 00:21:08,642
trong cả thiên hà

152
00:21:08,726 --> 00:21:11,519
Còn lý do nào khác
mà họ kêu nó là "Hành tinh Đỏ"

153
00:21:15,566 --> 00:21:17,609
Tôi phát điên lên vì chuyện này

154
00:21:17,693 --> 00:21:19,569
Bồ sẽ thiệt là vui khi ở đây

155
00:21:23,115 --> 00:21:25,659
Chỗ này thiệt là lạng quạng và run rẩy

156
00:21:26,285 --> 00:21:28,286
Lại đây! Cho bồ coi cái này

157
00:21:28,371 --> 00:21:30,205
Bồ phải nhanh lên
nếu muốn kịp với mình

158
00:21:30,289 --> 00:21:31,915
- Chờ đã
- Xuống đây

159
00:21:35,378 --> 00:21:36,753
Ê! Coi phòng mình nè, bồ tèo!

160
00:21:39,882 --> 00:21:41,383
Oh, man.

161
00:21:41,467 --> 00:21:43,802
Bồ không quen với tình trạng trọng lực yếu hả?

162
00:21:43,886 --> 00:21:46,054
OK, OK, OK. Khỏi lo
Mình xử được

163
00:21:46,138 --> 00:21:50,266
Cái gì mình cũng lo được hết.
Đây này, có cái dư

164
00:21:50,351 --> 00:21:52,143
Nghe này, tôi chỉ muốn tìm lại mẹ

165
00:21:52,228 --> 00:21:53,311
Cái này sẽ giữ cậu lại!

166
00:21:53,396 --> 00:21:56,189
- Cái gì vậy
- Ngay đây thôi. OK? Tớ sẽ thắt lại.

167
00:21:56,273 --> 00:21:59,567
Gọi nó là Gribblemeister 3000.
Nó tác dụng, phải không? Thiệt là đã.

168
00:22:00,236 --> 00:22:01,444
Cho cậu coi cái này đã lắm

169
00:22:01,529 --> 00:22:03,279
- Cái gì?
- Giữ chặt nó. Muôn năm!

170
00:22:06,784 --> 00:22:08,118
Sợi dây trọng lượng giúp được chứ?

171
00:22:10,746 --> 00:22:11,746
Coi nè bồ tèo

172
00:22:11,831 --> 00:22:14,916
Tụi nó đang tìm cách
trốn ra ngoài. Coi này.

173
00:22:16,585 --> 00:22:21,715
Ôi thế giới của tôi. Giúp tôi ra khỏi đây. Cứu tôi!

174
00:22:23,175 --> 00:22:25,510
Oh, khoan, khoan, khoan đã
Coi này, coi này, coi này

175
00:22:30,266 --> 00:22:32,183
Cậu muốn nghe họ nói gì không?
Bảo đảm là có

176
00:22:32,268 --> 00:22:34,769
Khoan đã Gribble, tớ muốn tìm lại mẹ!

177
00:22:34,854 --> 00:22:38,523
TwoCat! Kinh tởm quá.
Nào chúng ta làm thôi

178
00:22:38,607 --> 00:22:39,566
Cái đó là gì?

179
00:22:39,650 --> 00:22:41,443
- Công cụ chuyển ngữ
- Khoan đã

180
00:22:42,695 --> 00:22:44,988
- Người giám sát không như thế.
- Buông ta ra, bọn Hỏa tinh! Phiến loạn trái phép

181
00:22:45,072 --> 00:22:47,115
Phiến loạn trái phép!

182
00:22:47,199 --> 00:22:50,869
- "Phiến loạn trái phép"
- Tớ biết. Họ nói như thế suốt

183
00:22:50,953 --> 00:22:52,620
Đi với tớ nào, cái này đã lắm

184
00:22:53,456 --> 00:22:55,290
Này! Vào đi

185
00:22:58,210 --> 00:22:59,502
Cậu nghĩ sao hả, bồ tèo?

186
00:23:01,213 --> 00:23:03,298
- Về cái gì hả?
- Về căn phòng, bạn hiền!

187
00:23:03,382 --> 00:23:05,425
Nó là cho cậu?
Cậu nghĩ sao?

188
00:23:05,509 --> 00:23:07,635
- Cho tôi?
- Ồ, đừng có ngại

189
00:23:08,471 --> 00:23:14,100
Tớ đã luyện cho nó thành phi công phụ
nhưng mà, cậu thấy đó, nó vô dụng quá

190
00:23:14,185 --> 00:23:15,769
Nhìn nó giống một cục hạch biết bay hơn

191
00:23:17,146 --> 00:23:18,605
Ôi, đồ quỷ

192
00:23:21,108 --> 00:23:22,609
Tớ sắp vứt nó đi đây

193
00:23:22,693 --> 00:23:24,611
Mà thô quên đi bồ tèo, chuyện quá khứ rồi

194
00:23:24,695 --> 00:23:27,030
- Giờ tớ đã có cậu
- Tôi?

195
00:23:27,114 --> 00:23:28,907
- Yeah.
- Anh đang nói cái gì vậy?

196
00:23:28,991 --> 00:23:30,909
Tớ đang nói về cậu mà bồ tèo!

197
00:23:30,993 --> 00:23:34,621
Cặp bài trùng vui chơi bất tận

198
00:23:34,705 --> 00:23:38,666
Chơi game cả ngày,
coi TV suốt tối

199
00:23:38,751 --> 00:23:41,419
Coi TV thì không bao giờ hết đã

200
00:23:41,504 --> 00:23:42,629
Mẹ?

201
00:23:45,758 --> 00:23:47,092
Oh, yeah.

202
00:23:47,843 --> 00:23:49,469
Có lẽ có một thứ
không nên lên TV

203
00:23:49,553 --> 00:23:51,679
- Không, khoan đã.
- Tớ muốn cho cậu coi cái này

204
00:23:51,764 --> 00:23:53,556
Họ đang nói gì vậy?

205
00:23:55,101 --> 00:23:57,018
<i>Chủ thể sẽ bị hủy diệt.</i>

206
00:23:57,103 --> 00:23:59,437
- 4,3...
- ''Hủy diệt.'' Hủy diệt?

207
00:23:59,522 --> 00:24:01,189
Hủy diệt. Tớ khoái phim này

208
00:24:01,273 --> 00:24:03,274
Này, cậu biết không? Tớ muốn
cho cậu coi cài này nè

209
00:24:03,359 --> 00:24:05,276
Không, khoan đã Gribble, chuyện gì đang xảy ra?

210
00:24:05,361 --> 00:24:08,238
Tớ không muốn nói cậu biết
Cậu không bắt được tớ nói đâu, OK?

211
00:24:08,322 --> 00:24:10,198
- Quên chuyện này đi
- Không, Gribble, nói tôi biết

212
00:24:10,282 --> 00:24:13,451
- Làm ơn!
- Hệ thống quá tải! Hệ thống quá tải!

213
00:24:13,536 --> 00:24:16,538
- Nói tôi nghe!
- Cứu với! Ê!

214
00:24:16,622 --> 00:24:18,081
- Nói tôi biết!
- Ôi, lạy...

215
00:24:18,958 --> 00:24:21,543
Buông ra! Buông...

216
00:24:25,714 --> 00:24:27,048
Chafe-y.

217
00:24:28,634 --> 00:24:29,634
All right.

218
00:24:30,553 --> 00:24:31,719
Được, để tớ nói

219
00:24:34,306 --> 00:24:35,640
Sự thật là.....

220
00:24:37,768 --> 00:24:39,269
... hỏa tinh cần Mẹ

221
00:24:43,566 --> 00:24:45,775
Chuyện chết tiệt đó có nghĩa là sao?

222
00:24:48,154 --> 00:24:50,405
Đây là những đứa sơ sinh

223
00:24:50,489 --> 00:24:53,783
Chúng là những em bé Hỏa tinh,
chui ra từ đất,

224
00:24:53,868 --> 00:24:56,953
như những củ khoai tây,
mỗi 25 năm hoặc cỡ đó

225
00:24:57,037 --> 00:25:01,833
Và người Hỏa tinh, mỉa may thay
rất tệ trong việc làm mẹ

226
00:25:01,917 --> 00:25:05,211
dù rằng những kẻ cầm quyền trên kia
toàn là nữ giới

227
00:25:05,296 --> 00:25:08,256
- Anh đi thẳng vào vấn đề đi?
- Được rồi!

228
00:25:10,426 --> 00:25:12,302
Họ chỉ giỏi chế tạo robot, đúng không?

229
00:25:12,386 --> 00:25:15,680
Vậy là họ tạo ra những Bảo mẫu bằng máy
để chăm sóc mấy bé gái

230
00:25:15,764 --> 00:25:19,726
Mỗi bảo mẫu sẽ chăm sóc một đứa bé
và sau đó bị đem đốt bỏ

231
00:25:20,519 --> 00:25:22,645
Không thể tái sử dụng

232
00:25:22,730 --> 00:25:24,939
Nào ai biết làm mẹ khổ thế đấy?

233
00:25:26,358 --> 00:25:27,609
''Khổ?''

234
00:25:29,320 --> 00:25:31,696
- Vậy sao họ bắt mẹ tôi
- OK.

235
00:25:31,780 --> 00:25:35,116
Có phải là mỗi lần như vậy,
họ lập trình mấy Bảo mẫu đúng không nào?

236
00:25:35,784 --> 00:25:38,703
Vậy là... họ tìm ai đó.

237
00:25:38,787 --> 00:25:42,290
Ai đó giỏi trong việc
điều khiển con cái họ

238
00:25:43,125 --> 00:25:44,417
Ê, đó là nhà tôi mà

239
00:25:45,377 --> 00:25:49,672
Tôi kìa!
Đây là kí ức của mẹ tôi?

240
00:25:50,466 --> 00:25:51,674
Yeah.

241
00:25:53,093 --> 00:25:57,013
Thấy chưa? Người Hỏa tinh quan tâm
đến là mấy mệnh lệnh và hình phạt

242
00:25:59,600 --> 00:26:00,725
Đó là cái gì vậy?

243
00:26:00,809 --> 00:26:03,144
Chỉ nói tôi biết
họ sẽ làm gì mẹ?

244
00:26:04,730 --> 00:26:06,105
All right.

245
00:26:11,654 --> 00:26:12,987
Ngay đây thôi

246
00:26:16,158 --> 00:26:19,327
Cậu thấy chưa, họ có một cái máy
trích lọc kí ức

247
00:26:20,663 --> 00:26:22,664
Nó sẽ lấy những biện pháp kỉ luật
ra khỏi người mẹ

248
00:26:22,748 --> 00:26:25,166
và đặt vào trong những Bảo mẫu máy

249
00:26:25,793 --> 00:26:29,420
Nó hoạt động giống như một thiết bị
chuyển hóa năng lượng gió - Mặt trời

250
00:26:30,881 --> 00:26:32,507
Và khi mặt trời mọc...

251
00:26:39,473 --> 00:26:42,267
...họ sẽ trích được kí ức mà họ cần
để lập trình Bảo mẫu máy, vậy là xong

252
00:26:42,351 --> 00:26:43,851
Được chưa? Vậy là xong!

253
00:26:45,562 --> 00:26:49,274
Khoan đã! Vậy là mẹ tôi
sẽ mất tất cả kí ức?

254
00:26:50,818 --> 00:26:52,402
Ừ, đại khái là vậy!

255
00:26:53,529 --> 00:26:55,613
Không, chuyện đó.... không thể được.

256
00:26:55,698 --> 00:26:58,199
- Chúng ta sẽ cứu bà ấy
- À, chuyện đó là bất khả

257
00:26:58,284 --> 00:27:01,035
- Quá trễ rồi, quên nó đi và sống tiếp.
- Nhưng chúng ta phải thử

258
00:27:01,120 --> 00:27:03,496
- Chúng ta phải thử
- Đây này, bạn hiền

259
00:27:03,580 --> 00:27:05,665
đồng hồ Hỏa tinh

260
00:27:05,749 --> 00:27:08,918
Thấy mấy cái vạch không?
Đếm ngược tới khi mặt trời mọc

261
00:27:09,003 --> 00:27:13,339
Tính theo giờ Trái đất
thì còn 6.93 giờ nữa

262
00:27:15,009 --> 00:27:16,884
Ít hơn 7 tiếng đồng hồ sao?

263
00:27:16,969 --> 00:27:18,970
Cho là thế này
cứ cho là tụi mình

264
00:27:19,054 --> 00:27:20,972
sẽ cải trang cho cậu

265
00:27:21,056 --> 00:27:25,143
dùng hết những thiết bị gián điệp cực đã này

266
00:27:25,227 --> 00:27:28,062
dẫn cậu lên được bề mặt

267
00:27:28,147 --> 00:27:31,816
Bọn Hỏa tinh này...
họ sẽ tìm được dấu vết

268
00:27:31,900 --> 00:27:36,571
Họ sẽ bắt cậu...
và bắn cậu... và... và... và...

269
00:27:37,823 --> 00:27:39,490
Chờ xí

270
00:27:40,909 --> 00:27:42,452
Tớ thấy đó là một ý tưởng tuyệt cú!

271
00:27:44,538 --> 00:27:47,081
Nhưng anh nói họ sẽ bắn tôi

272
00:27:47,166 --> 00:27:51,002
Cái gì? Coi kìa, cậu đang nói gì,
''bắn''? ''Bắn''? Thiệt là nói chuyện điên quá

273
00:27:51,086 --> 00:27:54,380
- Anh đã nói vậy.
- Ai nói chứ?

274
00:27:54,465 --> 00:27:57,508
Ai đó nói là họ sẽ bắn cậu à?
Cậu đang nói gì vậy bồ tèo?

275
00:27:57,593 --> 00:28:00,428
Chả a bắn ai cả
Đừng có toát mồ hôi ra thế

276
00:28:00,512 --> 00:28:02,597
Tin tớ đi
Chuyện này sẽ rất là tuyệt

277
00:28:03,265 --> 00:28:04,891
À không! Cậu biết sao không?

278
00:28:04,975 --> 00:28:08,102
Thật ra là cái chuyện này, sẽ là.....

279
00:28:10,022 --> 00:28:13,483
... đầy tính Gribble. Yeah!!!

280
00:28:19,239 --> 00:28:21,908
Tôi không biết nữa Gribble?
Anh thấy là nó sẽ được chứ?

281
00:28:21,992 --> 00:28:24,660
Yeah, bạn hiền! Nó sẽ rất là đã

282
00:28:24,745 --> 00:28:27,997
Nó sẽ cải trang cho cậu hoàn toàn
Tin tớ đi, cậu sẽ trà trộn được vào

283
00:28:28,082 --> 00:28:29,874
Ngay cả bọn SISS cũng không lần ra nổi

284
00:28:29,958 --> 00:28:32,543
The SISS? Cái gì là SISS?

285
00:28:32,628 --> 00:28:34,712
À, quên nữa, tớ quên đề cập

286
00:28:34,797 --> 00:28:37,799
Họ là những Giám sát viên của
đội An ninh

287
00:28:37,883 --> 00:28:40,218
Họ là mấy người mặc đồng phục đen

288
00:28:40,302 --> 00:28:42,011
Nhưng mà để tớ lo liệu bọn họ
Đừng lo lắng

289
00:28:42,096 --> 00:28:44,180
Còn chuyện gì mà "anh quên đề cập" không?

290
00:28:44,264 --> 00:28:47,016
Cái gì? Không? Cái gì mà tôi.... tôi?

291
00:28:47,101 --> 00:28:51,479
Bạn hiền à, chúng ta sẽ cùng nhau vào mà!

292
00:28:52,815 --> 00:28:55,066
Khi cậu ta lên tới
cậu ta sẽ chạy lăng quăng

293
00:28:55,150 --> 00:28:57,318
Họ sẽ đuổi bắt cậu ta
vòng vòng sao Hỏa

294
00:28:57,403 --> 00:28:58,945
rồi tao sẽ cứu câu ta

295
00:28:59,029 --> 00:29:02,281
Cậu ta sẽ vô vàn cảm kích
Thiệt là đã

296
00:29:04,159 --> 00:29:05,326
Cho tao thoải mái chút đi

297
00:29:06,203 --> 00:29:09,247
OK, OK. Đó là một chuyện... chuyện bịa

298
00:29:09,331 --> 00:29:11,249
nhưng tốt cho cậu ta thôi mà

299
00:29:11,708 --> 00:29:14,585
Sau rốt thì cậu ta sẽ ở đây, an toàn

300
00:29:29,977 --> 00:29:31,269
OK, tới luôn

301
00:30:11,310 --> 00:30:15,062
Bạn hiền, cậu hành động y như là con gái!
Giống đến hoàn hảo

302
00:30:15,397 --> 00:30:19,192
Lại là người phụ nữ khô-tái này nữa
Bà ta là ai vậy?

303
00:30:19,276 --> 00:30:22,320
Đó là Giám sát viên.
Bà ấy có thể

304
00:30:22,404 --> 00:30:25,114
trừng trị cậu ngay đấy

305
00:30:25,199 --> 00:30:27,200
Ôi trời, Hỏa tinh cần Botox

306
00:30:27,910 --> 00:30:31,537
Đừng lộn xộn với bả
Bà ta chỉ huy mọi thứ ở đây

307
00:30:35,792 --> 00:30:37,627
Gribble, anh thấy gì không?

308
00:30:37,711 --> 00:30:40,129
Yeah, man. Mấy cái mảnh đó đẹp thiệt

309
00:30:40,214 --> 00:30:43,674
Tớ không biết ai tạo ra chúng
nhưng mà Giám sát viên ghét chúng lắm

310
00:30:43,759 --> 00:30:45,676
Thôi nào, chăm chú vào!

311
00:30:46,178 --> 00:30:49,263
Cậu thấy cái toàn nhà cao kia không
Đó là Citadel.

312
00:30:49,348 --> 00:30:51,307
Mẹ cậu ở trên cùng đó

313
00:30:51,391 --> 00:30:53,142
Cậu leo lên và cứu bà ấy

314
00:30:53,227 --> 00:30:55,061
Tớ sẽ lập trình cái tàu

315
00:30:55,145 --> 00:30:57,980
Nó sẽ thực hiện lại chu trình \làm nhiệm vụ lần cuối ở Trái đất và rồi, bùm!!

316
00:30:58,065 --> 00:31:01,484
Cậu chui vào và trở về nhà
thiệt nhanh. Ok chứ! Dễ thôi.

317
00:31:03,362 --> 00:31:06,113
TwoCat, đây nè, bảo đảm họ
sẽ tóm cậu ta ngay đây

318
00:31:09,076 --> 00:31:11,452
Thôi ngay! Không được nhìn tao như vậy

319
00:31:11,537 --> 00:31:12,954
Tao sẽ lo cho cậu ta

320
00:31:14,289 --> 00:31:15,831
Coi thế nào đi đã, OK?

321
00:31:15,916 --> 00:31:18,709
Khi cậu ta bước qua cửa kiểm tra
cậu ta sẽ làm chuông báo động reo lên

322
00:31:18,794 --> 00:31:21,170
Tụi lính ập tới
Tao sẽ bấm cái nút này

323
00:31:21,255 --> 00:31:22,630
Cửa hầm sẽ mở ra

324
00:31:22,714 --> 00:31:24,048
rớt ngay xuống tầng bảo trì

325
00:31:24,132 --> 00:31:28,219
Cậu ta có thể tẩu thoát qua ống rác thải
Thấy chưa, dễ ẹt

326
00:31:34,560 --> 00:31:37,812
OK. Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi!

327
00:31:37,896 --> 00:31:43,568
Nhưng mà nếu có chuyện gì
lạ lạ hay bất thường xảy ra

328
00:31:43,652 --> 00:31:45,611
cứ chạy như điên nhé, OK?

329
00:31:53,078 --> 00:31:54,453
Thấy chưa?

330
00:31:55,038 --> 00:31:57,790
Hoàn toàn trong vòng kiểm soát của tớ

331
00:32:02,170 --> 00:32:04,505
Tao bấm lộn nút
Oh, quỷ thần ơi!

332
00:32:06,258 --> 00:32:09,552
Oh, không, không!

333
00:32:17,686 --> 00:32:19,437
Gribble, họ dẫn tôi đi đâu?

334
00:32:19,521 --> 00:32:20,896
OK, chờ tớ một chút

335
00:32:20,981 --> 00:32:22,607
Đừng có mà vỡ mạch máu ra đấy

336
00:32:24,484 --> 00:32:28,362
Ồ man, cậu đang đi lên
cái vụ này không ổn

337
00:32:28,947 --> 00:32:30,656
Tôi tưởng là tôi muốn được lên chứ

338
00:32:30,741 --> 00:32:32,408
Ừ, có và không.

339
00:32:32,492 --> 00:32:34,869
Cái này thiệt là, thiệt là tệ đây

340
00:32:36,371 --> 00:32:38,831
OK, OK, OK... đừng sợ.

341
00:32:38,915 --> 00:32:41,000
- Sẵn sàng
- Để chi?

342
00:32:43,086 --> 00:32:45,463
Chạy đi, chạy đi....

343
00:32:47,007 --> 00:32:50,009
Và cậu ta thoát. Cuối cùng!

344
00:32:51,553 --> 00:32:53,638
Gribble! Đi đường nào bây giờ?

345
00:32:55,057 --> 00:32:56,849
- Dang, tớ ổn!
- Gribble!

346
00:32:56,933 --> 00:33:00,394
Tớ mệt rồi, túm tớ ở phía bên nhé.

347
00:33:00,479 --> 00:33:03,189
Tart-choppin', body-poppin'...

348
00:33:03,273 --> 00:33:06,067
Gribble! Đừng có làm như thằng ngốc nữa
và nói tôi biết hướng nào?

349
00:33:07,069 --> 00:33:08,361
Cậu vừa bảo tôi là thằng dở hơi?

350
00:33:08,445 --> 00:33:10,154
Đường nào? Tôi bị lạc rồi!

351
00:33:10,238 --> 00:33:12,823
Không, không, không.

352
00:33:12,908 --> 00:33:15,451
Tớ nghĩ là cậu phải xin lỗi đi

353
00:33:15,535 --> 00:33:17,036
Gribble!

354
00:33:17,120 --> 00:33:18,746
Tôi đang đợi đây

355
00:33:18,830 --> 00:33:20,498
All right, all right, Tôi xin lỗi!

356
00:33:20,582 --> 00:33:22,083
Xin lỗi được chấp nhận. Rẽ trái

357
00:33:23,669 --> 00:33:27,338
Wo, no, no, no, not bên trái kia!
Không phải bên trái đó!

358
00:33:27,422 --> 00:33:28,506
Quay lại đi bạn hiền

359
00:33:33,095 --> 00:33:36,180
- Tắt nó đi Gribble!
- TwoCat, tắt cái chuông đi

360
00:33:36,264 --> 00:33:39,558
Chuyện gì xảy ra đây? TwoCat?

361
00:33:40,102 --> 00:33:42,770
Oh, no. Mommy? Mommy!

362
00:33:48,944 --> 00:33:50,695
Gribble! Tôi cần biết....

363
00:33:50,779 --> 00:33:52,571
Gribble, coi kìa. Anh có đó không?

364
00:33:53,615 --> 00:33:56,992
Gribble! Thôi nào Gribble!
Không phải lúc chơi trò im lặng

365
00:34:07,462 --> 00:34:09,004
Gribble? Giúp tôi!

366
00:34:09,715 --> 00:34:12,133
Tôi bị mắc kẹt
mà không có chỗ nào để trốn hết

367
00:34:15,470 --> 00:34:16,595
Gribble!

368
00:36:15,507 --> 00:36:18,509
Nếu mà không xài dây
thì cậu phải xài cánh

369
00:36:20,011 --> 00:36:22,847
Chúng ta phải lau sạch sơn đi
trước khi ai đó thấy

370
00:36:22,931 --> 00:36:25,474
Nó sẽ làm cậu gặp rắc rối đấy
Nào, đưa tớ cái mũ

371
00:36:27,853 --> 00:36:29,395
Người Trái Đất

372
00:36:30,689 --> 00:36:33,607
Gribble! Gribble, coi nào. Họ tóm được tôi
nhưng mà chắc là tôi đã bỏ được họ

373
00:36:37,279 --> 00:36:39,530
Buông tôi ra! Để tôi đi! Để tôi đi

374
00:36:39,614 --> 00:36:42,533
Bình tĩnh! Để tôi lau sơn cho

375
00:36:42,617 --> 00:36:44,743
- Buông tôi ra!
- Ê

376
00:36:44,828 --> 00:36:48,038
Yên nào, anh bạn!
Tôi không phải là cảnh sát

377
00:36:48,123 --> 00:36:50,165
- Tôi không bắt cậu!
Cô không phải?

378
00:36:50,250 --> 00:36:52,084
Coi đây này

379
00:36:52,752 --> 00:36:54,044
Cái gì vậy?

380
00:36:55,005 --> 00:36:57,423
- Họ không theo dấu tôi hả?
- Không phải cậu

381
00:36:57,507 --> 00:36:59,800
Họ theo ai đó mà
từng chat với cậu

382
00:36:59,885 --> 00:37:01,844
Người mà tôi từng.... từng nói chuyện....

383
00:37:01,928 --> 00:37:04,096
Tôi đã nói chuyện với Gribble! Oh, no!

384
00:37:08,101 --> 00:37:10,603
Không có thì giờ! Sorry! No time!

385
00:37:26,244 --> 00:37:27,244
Bây giờ cậu có thì giờ rồi chứ?

386
00:37:29,205 --> 00:37:31,081
Nhiệt độ thật thấp

387
00:37:31,708 --> 00:37:34,376
OK. Cậu đến từ Trái đất
vậy cậu biết cái gì là....

388
00:37:34,461 --> 00:37:38,255
Điều gì làm cậu "bật lên"? Làm thế nào cậu "điều chỉnh"?

389
00:37:38,340 --> 00:37:40,049
Điều gì làm cậu "rơi ra"?

390
00:37:41,885 --> 00:37:43,928
Hoa có sức mạnh gì?

391
00:37:45,555 --> 00:37:47,765
Tiếng Anh!
Cô học tiếng Anh ở đâu thế?

392
00:37:49,601 --> 00:37:51,101
Hai tuần trăng trước,

393
00:37:51,186 --> 00:37:53,270
tôi đang làm việc
trong phòng điều hành

394
00:37:54,648 --> 00:37:58,776
Giám Sát viên nói về 113 - Elder - 331.

395
00:37:58,860 --> 00:38:02,196
Họ xem một số thứ
tối mật về Trái Đất

396
00:38:02,280 --> 00:38:05,950
Khị họ đi, tôi muốn tìm hiểu xem
ánh sáng gì mà có vẻ kì quặc thế

397
00:38:06,034 --> 00:38:07,576
Chuyện gì xảy ra thế?

398
00:38:09,579 --> 00:38:12,289
<i>Đó là một cái hoa cúc, cưng à</i>

399
00:38:12,374 --> 00:38:13,624
<i>Một cái hoa cúc</i>

400
00:38:13,708 --> 00:38:16,293
<i>Đó không phải là hoa cúc</i>

401
00:38:16,378 --> 00:38:17,544
Và chuyện đó......

402
00:38:19,339 --> 00:38:21,715
kì diệu
vậy là tôi sao chép mọi thứ có thể

403
00:38:29,015 --> 00:38:32,226
Cái cách mà quầng sáng đó rung lên và hát

404
00:38:32,310 --> 00:38:35,229
Chưa có gì trong thế giới của tôi
làm tôi cảm thấy như thế

405
00:38:35,313 --> 00:38:38,065
Như thể mắt tôi được mở ra
lần đầu tiên trong đời

406
00:38:40,151 --> 00:38:42,736
Nó thật là đẹp!!

407
00:38:44,072 --> 00:38:47,074
<i>Đó là một cái hoa cúc, cưng à</i>

408
00:38:47,283 --> 00:38:50,577
<i>Sức mạnh loài hoa
có thể thay đổi thế giới đó!</i>

409
00:38:50,662 --> 00:38:52,663


410
00:38:52,747 --> 00:38:55,082
Họ gọi nó là.....

411
00:38:55,166 --> 00:38:56,542
Màu sắc.

412
00:38:57,585 --> 00:39:01,005
Câu chuyện kì dị của người ngoài hành tinh
thiệt là hấp dẫn

413
00:39:01,089 --> 00:39:04,216
nhưng mà tôi đang bận lắm
đi cứu mẹ của tôi

414
00:39:05,385 --> 00:39:07,219
Ý cậu là Bảo mẫu máy của cậu?

415
00:39:07,721 --> 00:39:11,098
Không! Ý tôi là mẹ!
Bà là con người

416
00:39:11,599 --> 00:39:14,685
Khoan đã. Không, nhưng.....
Tôi thấy bên trong khoảng trống não bà ấy

417
00:39:14,769 --> 00:39:16,645
Cậu nói:
"Đời con sẽ tốt hơn nhiều

418
00:39:16,730 --> 00:39:18,564
nếu không có mẹ"

419
00:39:19,441 --> 00:39:23,110
Tôi biết mình đã nói vậy
nhưng mà chuyện đó sai, tôi rất muốn có mẹ

420
00:39:23,194 --> 00:39:25,362
Thật à? Tại sao?

421
00:39:26,740 --> 00:39:27,865
Bởi vì bà ấy....

422
00:39:27,949 --> 00:39:30,617
Bà chăm sóc tôi
và bảo tôi phải làm gì

423
00:39:31,411 --> 00:39:33,579
Ồ, như là Giám sát viên

424
00:39:34,289 --> 00:39:38,333
Không, không phải! Mẹ tôi rất tốt

425
00:39:38,960 --> 00:39:42,212
Bà dắt tôi vào Disneyland
đọc sách tôi nghe

426
00:39:42,297 --> 00:39:44,882
và làm cho tôi sôcôla nóng

427
00:39:44,966 --> 00:39:49,428
và bà băng bó vết thương cho tôi
và bà ôm tôi và....

428
00:39:53,141 --> 00:39:56,810
Mẹ yêu tôi

429
00:39:56,895 --> 00:39:57,895
''Yêu"

430
00:40:00,690 --> 00:40:01,774
Ống số 3

431
00:40:13,328 --> 00:40:14,661
Điên rồ

432
00:40:28,051 --> 00:40:31,178
Gribble? Anh có nghe tôi không?

433
00:40:32,764 --> 00:40:33,764
Gribble?

434
00:40:37,060 --> 00:40:38,102
Ôi, không.

435
00:40:44,109 --> 00:40:59,540
Gribble?

436
00:41:03,211 --> 00:41:04,211
Gribble!

437
00:41:07,549 --> 00:41:10,050
Ôi, không, còn có 5 tiếng rưỡi

438
00:41:14,222 --> 00:41:15,597
Trọng lượng ngu ngốc

439
00:41:26,442 --> 00:41:31,405
"Bảo mật! Tránh xa ra!
Không người Hỏa tinh nào được phép"

440
00:41:53,720 --> 00:41:54,928
''Gribble.''

441
00:41:57,599 --> 00:41:59,308
''George Ribble.''

442
00:42:04,439 --> 00:42:06,773
Anh ấy cũng là một đứa nhỏ
khi anh ấy tới đây

443
00:42:07,734 --> 00:42:09,610
Sao anh ta không nói mình biết

444
00:42:11,696 --> 00:42:13,989
TwoCat? TwoCat!

445
00:42:16,242 --> 00:42:17,618
Coi nào, anh bạn

446
00:42:23,833 --> 00:42:25,584
Mày có ổn không?

447
00:42:25,668 --> 00:42:30,297
Ở đây nhé! Gribble ở đâu vậy, TwoCat? Tao phải đi tìm anh ấy

448
00:42:30,381 --> 00:42:33,759
Anh ta là người duy nhất trên cái hành tinh này
có thể giúp tao cứu mẹ

449
00:42:39,515 --> 00:42:43,727
Đó là nơi mà họ sẽ bắn người ta, phải không?

450
00:42:43,811 --> 00:42:46,647
Kia là một đội bắn
Họ sẽ bắn Gribble?

451
00:42:47,190 --> 00:42:48,565
TwoCat, chúng ta phải cứu ảnh

452
00:42:48,650 --> 00:42:50,984
Các quý cô, quý cô
mọi người sẽ không muốn làm vậy.

453
00:42:51,069 --> 00:42:52,945
Nghe đây! Tôi là một trái bom biết đi

454
00:42:53,029 --> 00:42:55,280
Bắn tôi thì cả hành tinh sẽ nổ tung

455
00:42:55,365 --> 00:42:56,907
Mọi người không muốn vậy mà
trong lương tâm các cô

456
00:42:56,991 --> 00:42:59,368
OK, nghiêm chỉnh đó
OK, các cô đừng hấp tấp

457
00:42:59,452 --> 00:43:03,622
đã có một cuộc chiến tranh lớn ở đây
người ta, người ngoài hành tinh, người sao Hỏa

458
00:43:04,499 --> 00:43:07,751
OK! Nghe này, tôi đã sống
trong cống của các người nhiều năm

459
00:43:07,835 --> 00:43:09,878
Tôi rất là kinh tởm
mấy người các cô đã bị lây nhiễm

460
00:43:09,963 --> 00:43:12,506
họ cần tiêm phòng
và tôi là người duy nhất có vắc - Xin

461
00:43:16,135 --> 00:43:20,013
OK. Nghe này. Các cô hãy quyết định

462
00:43:20,098 --> 00:43:21,890
Tôi đã phát minh ra mấy thứ rất tuyệt

463
00:43:21,975 --> 00:43:24,017
Tôi có thể cho các cô....

464
00:43:24,102 --> 00:43:26,270
như là..... chải mắt màu xanh?

465
00:43:26,354 --> 00:43:29,356
Tôi có loại Slinky?
Loại ống Hồng ngọc?

466
00:43:31,526 --> 00:43:34,069


467
00:43:34,153 --> 00:43:38,365


468
00:43:38,449 --> 00:43:41,952


469
00:43:42,036 --> 00:43:43,954
Vậy còn pizza?

470
00:43:44,038 --> 00:43:47,165
Mấy cô thích cây trồng không
Tôi cũng có cây trồng

471
00:43:47,250 --> 00:43:49,251
Ô, và tôi dạy các cô điệu moonwalk

472
00:43:49,335 --> 00:43:50,419
Không thể làm được với mấy sợi xích này

473
00:43:52,797 --> 00:43:54,464


474
00:43:55,883 --> 00:43:57,634
Khoan đã, khoan đã! Các cô làm thiệt sao?

475
00:44:02,432 --> 00:44:03,849
Phiến loạn trái phép!

476
00:44:15,778 --> 00:44:17,863
Hey! Milo, cậu làm gì ở đây?

477
00:44:17,947 --> 00:44:19,489
Tôi cứu anh.
Chứ còn cái gì nữa?

478
00:44:21,242 --> 00:44:23,076
Điều này chính xác như kế hoạch của tôi

479
00:44:33,921 --> 00:44:34,963
Giết đi!

480
00:45:10,917 --> 00:45:13,168
Nóng quá, nóng quá...

481
00:45:13,252 --> 00:45:15,545
Khoan đã! Ngừng bắn đi

482
00:45:22,887 --> 00:45:25,764
Ôi chân tôi! Cậu làm cái gì vậy?

483
00:45:27,308 --> 00:45:30,185
Khi mấy người bắn tia lade vào ai

484
00:45:30,269 --> 00:45:33,647
Nhớ đem cho người ta quần lót để thay

485
00:45:58,381 --> 00:46:00,215
Haiy Tribe Guys.

486
00:46:03,761 --> 00:46:05,178
Wingnut?

487
00:46:08,933 --> 00:46:13,895
- OK. OK. Thank you.
- Oh, Thôi nào, đi thôi

488
00:46:15,356 --> 00:46:19,609
- Đi nào! Anh làm cái gì vậy?
- Họ đang ôm tôi

489
00:46:19,694 --> 00:46:23,947
Mấy người đàn ông chỉ có thể làm vầy thôi
Hèn chi mà phụ nữ nhốt họ ở đây

490
00:46:24,031 --> 00:46:27,951
Chúng ta không có thời gian
NHóm SISS đang tìm chúng ta

491
00:46:30,788 --> 00:46:32,205
- Chạy!
- Chạy!

492
00:46:46,179 --> 00:46:48,346
Wingnut! Đây là Wingnut!

493
00:46:51,392 --> 00:46:54,769
OK. Coi nào, coi nào

494
00:46:54,854 --> 00:46:55,896
Cái gì?

495
00:47:00,568 --> 00:47:02,694
Wingnut! Không!

496
00:47:20,171 --> 00:47:21,338
Chờ đã!

497
00:47:27,595 --> 00:47:29,804
Yên nào, Grib. Mấy con sứa thôi!

498
00:47:31,098 --> 00:47:32,224
Hey!

499
00:47:48,950 --> 00:47:52,494
Oh, lũ điên
Chúng mê màu da rám nắng của tớ

500
00:47:52,578 --> 00:47:54,204
Còn ít hơn 3 tiếng rưỡi nữa

501
00:47:57,625 --> 00:47:58,750
Echo!

502
00:48:03,339 --> 00:48:05,465
Chổ này thiệt là kì diệu

503
00:48:07,593 --> 00:48:09,511
Đầy tính Grabble

504
00:48:09,595 --> 00:48:13,848
Anh phải ngưng nói chuyện kiểu đó.
Anh như là Grabble lộn xộn đúng hơn

505
00:48:13,933 --> 00:48:16,601
Hey, hey.
TwoCat's đang nói chuyện qua tai nghe với chúng ta

506
00:48:17,520 --> 00:48:19,688
Tớ làm cho nó một cái thiết bị dò tìm

507
00:48:19,772 --> 00:48:21,189
Tớ nghĩ đến mọi thứ

508
00:48:22,525 --> 00:48:26,069
Tớ là một trái bom. Một trái bom

509
00:48:26,153 --> 00:48:28,655
Căng.. Căng cái dây đó lên tảng đá

510
00:48:28,739 --> 00:48:30,865
Yeah, yeah, yeah.
Tốt, tốt, tốt

511
00:48:35,037 --> 00:48:39,082
Cậu thấy không, chỗ này thiệt là hoàn hảo?
Tụi mình có thể xây dựng lại ngay đây

512
00:48:39,166 --> 00:48:40,208
- Cậu thấy không
- Không

513
00:48:40,293 --> 00:48:42,335
- Để yên.
- Yeah, phải, xin lỗi

514
00:48:43,170 --> 00:48:44,754
Xây nguyên cái hang mới

515
00:48:44,839 --> 00:48:47,215
Mất nhiều năm để mà
tụi mình làm nó đầy rác

516
00:48:48,217 --> 00:48:51,303
Cậu nói gì hả, bồ tèo?
Cậu và tớ? Chiến hữu tốt nhất?

517
00:48:51,387 --> 00:48:53,305
Lần này cho cậu làm vua

518
00:48:53,389 --> 00:48:57,601
Còn tớ.... tớ sẽ là Tổng thống

519
00:48:57,685 --> 00:48:59,102
Hey!

520
00:49:02,106 --> 00:49:06,026
Lại bắn nữa?
Tụi mình mới nói vụ này xong!

521
00:49:06,944 --> 00:49:08,862
- Đưa nó đây!
Nhưng mà......

522
00:49:08,946 --> 00:49:11,698
Điên thiệt!
Mấy thứ này nguy hiểm lắm!

523
00:49:12,700 --> 00:49:16,703
Tớ đã từng thử xài một lần
xém chút là cái quần bay mất

524
00:49:16,787 --> 00:49:18,204
Yes!

525
00:49:20,207 --> 00:49:21,625
Oh, tốt lắm, nó cũng sắp hết đạn rồi

526
00:49:21,709 --> 00:49:26,004
Dù gì đi nữa, sao chúng ta không bắt đầu xây dựng
Ngay ở đây. Cậu nghĩ sao?

527
00:49:26,088 --> 00:49:28,173
Nham thạch có vẻ tốt
chúng ta có thể leo lên

528
00:49:28,257 --> 00:49:29,924
Mẹ tôi sắp hết thời gian rồi, Gribble

529
00:49:30,009 --> 00:49:32,093
- Đi nào! Hey, không, thôi mà!

530
00:49:32,178 --> 00:49:33,720
Không thể làm chuyện đó được!

531
00:49:35,431 --> 00:49:37,766
Cậu không thấy chuyện gì bên trên sao?

532
00:49:38,392 --> 00:49:40,185
Anh bạn, tôi xem chút bị nướng chín

533
00:49:41,771 --> 00:49:42,979
Tới chết!

534
00:49:45,608 --> 00:49:49,527
Cám ơn vì đã cứu tớ, nhưng mà..... tớ sẽ không bao giờ lên đó lần nữa

535
00:49:49,612 --> 00:49:53,073
Anh... anh không thể bỏ tôi như vậy được!

536
00:49:53,157 --> 00:49:54,991
Bye.

537
00:49:56,160 --> 00:49:57,160
George!

538
00:49:59,246 --> 00:50:01,122
Tên anh là George!

539
00:50:07,088 --> 00:50:10,924
- Cậu mới kêu tôi là gì?
- George.

540
00:50:12,677 --> 00:50:13,677
George Ribble.

541
00:50:16,138 --> 00:50:19,015
- Anh cũng từng là một đứa bé như tôi
- Cậu lấy nó ở đâu

542
00:50:19,100 --> 00:50:20,475
Cái này là của tôi

543
00:50:21,310 --> 00:50:23,603
Họ bắt mẹ của anh luôn phải không?

544
00:50:24,897 --> 00:50:27,190
Không sao đâu Gribb
tôi biết anh thấy thế nào mà

545
00:50:27,900 --> 00:50:32,237
Tôi thấy thế nào? Tôi thế nào?

546
00:50:34,782 --> 00:50:37,283
Cậu không biết tôi thấy sao đâu

547
00:50:40,246 --> 00:50:41,996
Cậu thấy cái này không?

548
00:50:44,291 --> 00:50:46,126
Đây là khi họ chọn mẹ tôi.

549
00:50:47,294 --> 00:50:49,129
Nhưng cái cách mà họ chọn chúng tôi

550
00:50:52,508 --> 00:50:55,593
Tôi biết Gribble
Chuyện này cũng xảy ra với tôi giống vậy

551
00:50:55,678 --> 00:50:59,139
Không, không, cậu không biết

552
00:50:59,974 --> 00:51:01,683
Làm sao mà cậu biết được chứ?

553
00:51:03,936 --> 00:51:06,062
Tôi đã là một đứa bé ngoan

554
00:51:07,773 --> 00:51:09,733
Tôi làm việc nhà

555
00:51:09,817 --> 00:51:11,901
Dọn dẹp đồ của mình

556
00:51:11,986 --> 00:51:13,945
Tôi làm những gì được bảo

557
00:51:15,865 --> 00:51:18,283
Hóa ra vì vậy mà
họ chọn mẹ tôi

558
00:51:19,785 --> 00:51:21,077
Bởi vì tôi

559
00:51:23,831 --> 00:51:28,334
Anh bạn! Chuyện này có thể gửi tới
thông điệp gì với một đứa nhóc chứ?

560
00:51:31,130 --> 00:51:33,381
Tôi biết, Thật là không công bằng!

561
00:51:36,010 --> 00:51:38,094
Để tôi nói cậu biết cái gì là không công bằng!

562
00:51:41,557 --> 00:51:44,934
Không công bằng khi mà
một đám người ngoài hành tinh bắt mẹ cậu đi

563
00:51:45,019 --> 00:51:48,104
người mẹ duy nhất, khỏi cậu
vào lúc giữa đêm

564
00:51:49,732 --> 00:51:53,109
Không công bằng khi cậu theo họ
và cậu lén vào tàu họ

565
00:51:53,194 --> 00:51:56,488
Và cậu tìm
nhưng không thể tìm mẹ

566
00:51:57,615 --> 00:51:59,616
Và khi cậu tìm thấy bà ấy.....

567
00:51:59,700 --> 00:52:02,118
Họ nhốt mẹ cậu vào trong
một thứ máy móc gì đó

568
00:52:04,830 --> 00:52:06,206
Mom!

569
00:52:07,875 --> 00:52:10,627
Vì vậy tôi lấy vài cái nón
có dưỡng khí

570
00:52:10,711 --> 00:52:12,170
và đi đến gặp bà ấy

571
00:52:15,216 --> 00:52:17,717
Và tôi không biết những điều mình biết bây giờ
tôi đã không biết

572
00:52:18,761 --> 00:52:22,180
... khi mặt trời mọc
là lú cái máy hoạt động

573
00:52:23,682 --> 00:52:27,227
Tôi đã không biết..... cái gì mà
cái máy sẽ làm đối với bà

574
00:52:32,983 --> 00:52:34,734
Cho đến khi mọi thứ quá muộn

575
00:52:37,363 --> 00:52:38,822
Và tôi nhận ra là.......

576
00:52:42,159 --> 00:52:43,326
... tôi còn có một mình.

577
00:52:44,995 --> 00:52:47,205
Tôi sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa

578
00:52:51,669 --> 00:52:53,795
và tôi không bao giờ có thể
nói là tôi yêu bà nữa

579
00:52:57,466 --> 00:53:01,302
"không bao giờ có thể nói là tôi yêu bà nữa"Ý anh là gì?

580
00:53:10,312 --> 00:53:12,355
Không, không, cậu không cần
phải lo về điều đó

581
00:53:14,942 --> 00:53:16,276
Nó sẽ không xảy ra

582
00:53:17,278 --> 00:53:18,695
Không phải lần này

583
00:53:19,405 --> 00:53:20,446
Không phải với cậu

584
00:53:24,910 --> 00:53:27,078
Chúng ta sẽ lên trên đó
và chúng ta sẽ....

585
00:53:27,788 --> 00:53:29,163
Chúng ta sẽ cứu mẹ của cậu

586
00:53:30,082 --> 00:53:31,958
Thật hả? Ý anh là vậy hả?

587
00:53:34,128 --> 00:53:36,963
Phải. Tôi và cậu, bạn hiền!

588
00:53:38,132 --> 00:53:39,382
Chiến hữu tốt nhất, phải không?

589
00:53:45,097 --> 00:53:48,016
- Cám ơn, Gribble.
- Yeah, man.

590
00:53:49,476 --> 00:53:51,519
Yeah, chúng ta sẽ đen mẹ cậu trở về, anh bạn à

591
00:53:52,521 --> 00:53:54,147
"Chiến hữu tốt nhất"

592
00:53:56,066 --> 00:53:57,984
Đó là "tình yêu", phải không?

593
00:53:59,278 --> 00:54:01,654
My, my, my, my...

594
00:54:01,739 --> 00:54:03,698
... my, my Sharona!

595
00:54:04,366 --> 00:54:07,452
- Không! Gribble!
- Tẩu thoát thôi!

596
00:54:08,203 --> 00:54:09,370
Tôi xin lỗi

597
00:54:09,455 --> 00:54:13,166
- Không, Gribble! Gribble, ngừng lại! Yên nào!
- Đừng bắn tôi, làm ơn!

598
00:54:13,250 --> 00:54:17,378
Gribble, Gribble! Yên nào! Nghe này
Cô ấy không có bắn anh!

599
00:54:17,463 --> 00:54:19,213
- Cô ấy sẽ không bắn anh!
- Cô ta không?

600
00:54:19,298 --> 00:54:20,715
Không! Cô ấy là người mà
đã giúp chúng ta trốn thoát

601
00:54:20,799 --> 00:54:21,758
Cô ta?

602
00:54:21,842 --> 00:54:23,968
- TwoCat đem cô ấy đến.
- Nó sao?

603
00:54:24,053 --> 00:54:27,347
Tôi từng ở ban điều hành
đơn vị 231-Ki-312.

604
00:54:28,307 --> 00:54:32,352
Nhưng bây giờ, tôi ở phía các bạn.

605
00:54:33,854 --> 00:54:35,897
Cô ta nói gì vậy?

606
00:54:35,981 --> 00:54:38,107
Tôi không biết
Cô ấy nói hơi nhiều

607
00:54:38,192 --> 00:54:39,692
Nhưng tôi nghĩ cô ấy
muốn giúp chúng ta, phải không?

608
00:54:39,777 --> 00:54:43,655
Ngay bây giờ! Coi nào!
Chúng ta cần đập chân!

609
00:54:43,739 --> 00:54:45,114
''Đập chân''?

610
00:54:45,783 --> 00:54:48,117
À, ý cô là chạy! Yeah, chúng ta chạy thôi

611
00:54:48,202 --> 00:54:50,119
- Yeah!
- All right, Gribble, đi thôi!

612
00:54:50,204 --> 00:54:52,705
- OK! Đi nào!
- Chuyện này thiệt kì cục!

613
00:54:53,415 --> 00:54:56,000
Nào, mọi người
Lối ra ở đây!

614
00:54:56,085 --> 00:54:58,169
Có phải chúng ta sẽ chạy rất nhiều không?

615
00:55:03,050 --> 00:55:06,636
Thật là ngây ngất! Chúng là gì vậy?

616
00:55:06,720 --> 00:55:09,973
Những bức tranh
Giống như là những hình vẽ hoa của cô

617
00:55:11,266 --> 00:55:14,060
Khoan đã, khoan đã! Ki, Ki!

618
00:55:14,645 --> 00:55:16,479
Coi nào. Cô chính là người mà...

619
00:55:17,523 --> 00:55:19,399
... vẽ những tấm hình hoa đó?

620
00:55:19,984 --> 00:55:21,734
Thiệt là tệ!

621
00:55:23,696 --> 00:55:27,407
Tệ! Nhưng... ý nghĩa của chúng là tốt mà!

622
00:55:27,491 --> 00:55:31,244
Không, không, không, ý tôi là... không.
Tệ có nghĩa là tốt, tôi chỉ,

623
00:55:31,328 --> 00:55:34,539
tôi nghĩa là...
Tôi nghĩ là chúng thật tuyệt vời và...

624
00:55:37,167 --> 00:55:41,254
Tôi nghĩ là...
Tôi nghĩ là cô cũng tuyệt vời

625
00:55:44,216 --> 00:55:45,258
Gribble!

626
00:55:46,051 --> 00:55:48,594
- Anh có thể đổi màu!
- Cái gì?

627
00:55:49,722 --> 00:55:53,391
Cái đó cũng thật là "Tệ"

628
00:56:00,524 --> 00:56:01,858
Cái gì vậy?

629
00:56:01,942 --> 00:56:06,946
Đó à? Giống như là gia đình
Những đứa trẻ và bố mẹ.

630
00:56:08,032 --> 00:56:09,073
Đó là "Tình yêu"

631
00:56:10,784 --> 00:56:13,453
"Bố mẹ" là gì?

632
00:56:13,537 --> 00:56:17,623
Cô biết không, như là Mẹ chẳng hạn
người chăm sóc những đứa trẻ như tôi

633
00:56:17,708 --> 00:56:19,917
Tôi đoán là các cô cũng từng có gia đình.

634
00:56:20,002 --> 00:56:21,836
Cô biết không, nếu như mà người Hỏa tinh có bố mẹ

635
00:56:21,920 --> 00:56:24,839
Các cô không cần phải bắt cóc các bà mẹ
để đưa vào lập trình các Bảo mẫu máy

636
00:56:25,507 --> 00:56:27,258
- Đi nào!
- Nhưng.....

637
00:56:27,342 --> 00:56:31,012
- Giám sát viên nói là người Hỏa tinh
luôn được nuôi dưỡng bởi các cỗ máy

638
00:56:31,096 --> 00:56:34,849
Wow, vậy là bà ta đã nói dối
tới các cô, rất lâu rồi

639
00:56:45,986 --> 00:56:47,403
Chúng tôi đã chưa bao giờ biết

640
00:56:51,867 --> 00:56:52,867
Đó là Citadel.

641
00:56:53,535 --> 00:56:54,577
Chúng ta phải lên trên đỉnh.

642
00:56:54,661 --> 00:56:57,038
Đó là nơi mà các lệnh
được thực thi trên Bề mặt

643
00:56:57,122 --> 00:56:59,373
Mẹ của cậu ở trong
máy trích lọc kí ức ở đây

644
00:56:59,458 --> 00:57:02,168
Và tàu để bay về Trái Đất
ở trong hầm này

645
00:57:02,252 --> 00:57:03,711
Mọi chuyện có vẻ tốt đấy các bạn!

646
00:57:03,796 --> 00:57:05,630
Nhưng tôi không nghĩ là
chúng ta có thể làm được ở Citadel.

647
00:57:07,049 --> 00:57:09,092
Sao họ kiểm tra tất cả mọi người vậy?

648
00:57:09,176 --> 00:57:11,969
À, bây giờ cậu nổi danh lắm rồi đấy, bạn hiền

649
00:57:13,722 --> 00:57:16,224
Và ai là ác quỷ đẹp trai
đang ở bên cạnh cậu thế nhỉ?

650
00:57:17,810 --> 00:57:18,976
ANh nên cúi đầu xuống đi

651
00:57:20,104 --> 00:57:22,814
Nếu bắt được anh
họ sẽ tống ngay anh vào ngục

652
00:57:22,898 --> 00:57:26,275
Khoan đã! Đó là nơi mà
chúng ta muốn đến

653
00:57:26,360 --> 00:57:28,444
Yeah! Cậu ấy đúng

654
00:57:28,987 --> 00:57:31,781
Cái gì, cái gì?... Ê!
Chúng ta sẽ vô ngục sao?

655
00:57:31,865 --> 00:57:34,742
Không, không. Lần đầu khi phát hiện ra tôi
họ đã đem tôi thẳng đến ngục

656
00:57:34,827 --> 00:57:36,828
Cái ngục nằm kế bên căn hầm
nơi họ đậu tàu không gian

657
00:57:36,912 --> 00:57:39,122
- Ok
Trên tầng 2. Đi thôi!

658
00:57:39,206 --> 00:57:42,542
Nếu chúng ta có thể băng qua ngục
rồi băng qua căn hầm,

659
00:57:42,626 --> 00:57:45,294
chúng ta có thể tiến thẳng lên Bề mặt
là nơi mà Mẹ đang bị bắt

660
00:57:46,380 --> 00:57:49,715
Đúng vậy, nhưng mà có phải
nhà ngục trên chúng ta hàng trăm bộ

661
00:57:49,800 --> 00:57:51,884
Một ngàn ba mươi hai

662
00:57:57,933 --> 00:58:00,351
Khoan đã, chờ chút!
Sợi dây này chắc tới đâu vậy?

663
00:58:00,435 --> 00:58:03,896
Tôi có chút bị thừa cân đấy!....

664
00:58:13,073 --> 00:58:16,492
OK. Chúng ta phải hạ đám lính gác
tắt hệ thống camera theo dõi

665
00:58:16,577 --> 00:58:19,495
sau đó chúng ta có thể lẻn vào nhà ngục
rồi tiến vào căn hầm

666
00:58:21,748 --> 00:58:24,000
Chúng ta bắt được 2 kẻ khủng bố

667
00:58:24,084 --> 00:58:26,627
Giám sát viên ra lệnh chúng tôi
nhốt họ vào ngục

668
00:58:27,462 --> 00:58:28,671
Làm vậy được không?

669
00:58:35,345 --> 00:58:37,680
- Không, chờ đã
- Không, không, làm ơn, xin đừng...

670
00:58:37,764 --> 00:58:39,807
Tôi không muốn trở lại vào ngục! L Làm ơn

671
00:58:39,892 --> 00:58:41,684
Không, không, làm ơn, không!!

672
00:58:41,768 --> 00:58:44,353
Tôi cần gặp bác sĩ, tôi bị bệnh sởi!

673
00:58:44,438 --> 00:58:47,690
Và tôi bị viêm nướu
Và tôi còn bị chứng hói đầu.

674
00:58:47,774 --> 00:58:50,193
Tôi cần thiết bị an thần cho tù nhân
chúng ở đâu vậy?

675
00:58:50,277 --> 00:58:52,486
- Hội chứng mất kiểm soát chân....

676
00:58:52,571 --> 00:58:53,863
- Hội chứng cuồng tối thứ Bảy!

677
00:58:53,947 --> 00:58:56,073
- Cánh rối loạn!
- Và hôi miệng!

678
00:58:56,158 --> 00:58:59,202
Đúng! Chứng hôi miệng kinh hoàng! Phải không?

679
00:59:01,914 --> 00:59:05,124
Hey! Tuyệt thật!

680
00:59:08,503 --> 00:59:12,215
Và chương trình phát sóng tù nhân
chính thức chấm dứt

681
00:59:16,136 --> 00:59:18,804
Đi nào! Đi nào! Đi nào...

682
00:59:19,723 --> 00:59:22,725
OK, kế hoạch là vậy
Tôi đi cứu mẹ.

683
00:59:22,809 --> 00:59:24,185
Các bạn cất cánh tàu không gian,

684
00:59:24,269 --> 00:59:26,312
và chúng ta thoát khỏi đây
trước khi họ kịp....

685
00:59:27,231 --> 00:59:29,398
- Hey, Grib, cậu làm gì vậy
- Đó là Wingnuts đó, mọi người!

686
00:59:29,483 --> 00:59:32,276
Anh ta còn sống! Hey, bạn hiền
Tôi không thể để anh ấy ở đây

687
00:59:32,361 --> 00:59:35,446
Ok, cứu anh ta ra, nhưng phải nhanh lên!
Chúng ta phải đi

688
00:59:35,530 --> 00:59:39,075
Ok! Xem nào, cái này sẽ làm được!

689
00:59:42,162 --> 00:59:44,163
Yeah! Đi ra nào, anh chàng quái!

690
00:59:47,542 --> 00:59:49,252
Tôi biết. Tôi biết. Tốt rồi!

691
00:59:49,336 --> 00:59:51,462
Tất cả những cái tóm lấy
và xoắn lấy kia?

692
00:59:51,546 --> 00:59:53,631
Chúng gọi là "Ôm".
Là một việc nữa biểu lộ Tình yêu

693
00:59:53,715 --> 00:59:57,093
OK, đủ rồi
Coi nào! Chúng ta cần phải đi!

694
00:59:57,678 --> 01:00:00,429
Ôi! Tôi phải mở hết mấy cái cửa ra mới được

695
01:00:01,556 --> 01:00:04,892
- Ai thả chó ra vậy?
- Không, hừ.

696
01:00:06,812 --> 01:00:07,853
Cái gì?

697
01:00:09,022 --> 01:00:10,022
Chuyện gì xảy ra?

698
01:00:11,149 --> 01:00:14,193
Đó là những đứa sơ sinh
Bọn họ đang lọc ra

699
01:00:14,278 --> 01:00:18,281
Ừ! Những bé gái sẽ
được đưa cho Bảo mẫu máy

700
01:00:18,365 --> 01:00:20,408
Còn những bé trai thì bị đem xuống bên dưới

701
01:00:20,492 --> 01:00:23,035
chúng sẽ được nuôi bởi Haiy Tribe Guys.

702
01:00:26,790 --> 01:00:29,709
Những người đàn ông này biết
đứa bé trai sẽ tới

703
01:00:29,793 --> 01:00:33,045
Đó là vì sao mà họ nhảy múa trên đống rác
Họ đang ăn mừng

704
01:00:33,130 --> 01:00:35,298
Yeah, nhưng mà bây giờ tất cả
Haiy Trible Guys đều ở trên đây

705
01:00:36,383 --> 01:00:37,925
Không có ai ở dưới
để mà chăm sóc chúng

706
01:00:39,553 --> 01:00:41,929
Mấy đứa nhóc chắc là sẽ rất cô đơn

707
01:00:43,223 --> 01:00:44,890
Và cô đơn nghĩa là.......

708
01:00:46,184 --> 01:00:48,102
...không có thứ tình yêu điên cuồng.

709
01:00:49,229 --> 01:00:51,564
- Yeah
- Thôi nào, mọi người. Chúng ta đi thôi!

710
01:00:51,648 --> 01:00:56,027
Khoan, khoan! Đi xuống mấy cái ống rác nào!

711
01:00:56,778 --> 01:00:58,321
Nghe này, nghe này! Các chàng trai!

712
01:01:00,115 --> 01:01:02,658
Nếu các bạn nhảy xuống ống số 3,

713
01:01:02,743 --> 01:01:04,785
các bạn có thể cứu được mấy bé sơ sinh.

714
01:01:04,870 --> 01:01:06,912
OK! Mọi người hiểu chứ!

715
01:01:08,582 --> 01:01:09,749
Ống...

716
01:01:11,626 --> 01:01:14,337
-... số... ba!
- Đi nào, Grib.

717
01:01:14,421 --> 01:01:17,048
- Một, hai, ba!
- Chúng ta đi thôi! Bọn họ sẽ tìm ra cách!

718
01:01:17,132 --> 01:01:19,383
Không, họ sẽ không
Bọn họ trơ trơ như mấy cục đá vậy.

719
01:01:21,720 --> 01:01:24,805
- Ki. Không được đâu.
- Chúng ta đi thôi!

720
01:01:24,890 --> 01:01:26,432
Đi thôi, Wingnuts!

721
01:01:38,403 --> 01:01:41,781
Phía bên kia của cái tên lửa
là cầu thang dẫn lên Bề mặt

722
01:01:41,865 --> 01:01:43,657
Nhưng làm sao mà chúng ta
có thể băng ngang đám lính gác?

723
01:01:44,868 --> 01:01:45,868
Tôi có thể xoay sở được.

724
01:01:46,578 --> 01:01:49,997
Hey, mọi người giữ lấy mũ bảo hộ
Đeo chặt vào.

725
01:01:59,091 --> 01:02:01,133
Trò hay. Trò hay. Trò chơi hay.

726
01:02:09,976 --> 01:02:11,560
Đây này. Đừng quên điều đó!

727
01:02:11,645 --> 01:02:14,855
Giữ liên lạc nhé, nhóc con! Leo lên cái thang đằng kia!

728
01:02:14,940 --> 01:02:16,148
Chúc may mắn!

729
01:02:30,414 --> 01:02:32,998
Khoan đã! Họ có thấy được tôi
từ phòng điều khiển không?

730
01:02:33,083 --> 01:02:35,084
Không đời nào đâu, anh bạn! Họ chỉ nhìn mặt trời đang lên thôi.

731
01:02:35,168 --> 01:02:38,129
Không thể thấy gì cả. Khi mà
họ phát hiện chuyện gì xảy ra.

732
01:02:38,213 --> 01:02:40,756
Chúng ta đã đang ngồi trên ghế
ăn bánh và coi phim rồi

733
01:02:56,481 --> 01:02:59,275
- Gribble.
- Gribble.

734
01:02:59,359 --> 01:03:02,695
Ừ. Tôi là Ki. Nhớ chưa?

735
01:03:02,779 --> 01:03:04,780
Không, tôi biết mà.

736
01:03:04,865 --> 01:03:07,491
Ý tôi là... không, tôi nói vậy
là vì, à, cô biết đó,

737
01:03:07,576 --> 01:03:11,203
con tàu có... hệ thống khởi động
bằng nhận diện giọng nói.

738
01:03:11,288 --> 01:03:13,456
Và tôi phải đọc vào một từ,

739
01:03:13,540 --> 01:03:18,878
và tôi không nghĩ là Ki giống như là một từ
mà dùng để khởi động máy... cô biết đó?

740
01:03:19,379 --> 01:03:20,880
Trừ khi...

741
01:03:22,215 --> 01:03:24,300
... bây giờ thì tôi nghĩ về điều này...

742
01:03:24,384 --> 01:03:26,844
...''Ki'' là một từ hoàn hảo
để mà khởi động động cơ

743
01:03:26,928 --> 01:03:31,891
bởi vì, từ này, cô biết đó, thường để...

744
01:03:32,976 --> 01:03:34,894
... mở ra những thứ như là...

745
01:03:38,315 --> 01:03:40,107
... trái tim của tôi.

746
01:03:43,236 --> 01:03:45,821
Tôi đã làm khi anh đổi màu.

747
01:03:50,911 --> 01:03:53,537
Gribble! Ki! Tôi đi được nửa đường rồi!

748
01:03:56,082 --> 01:03:57,124
Oh, không!

749
01:04:04,799 --> 01:04:06,467
Cái gì bên trái đó vậy?

750
01:04:08,261 --> 01:04:09,970
Milo?

751
01:04:30,116 --> 01:04:32,618
Gribble, tôi nghĩ là mình rớt lên một cái gì đó!

752
01:04:34,538 --> 01:04:35,829
Gribble, đi vào nào!

753
01:05:19,165 --> 01:05:22,418
- It's OK, Ki. Tôi có cậu ta rồi
- Làm tốt lắm!

754
01:05:22,502 --> 01:05:24,670
- Gribble!
- Hey.

755
01:05:24,754 --> 01:05:27,840
- Đó là lần thứ 2 thấu kính hội tụ
- Chúng ta phải làm thôi!

756
01:05:27,924 --> 01:05:30,342
Cậu muốn cá không? Yeah!

757
01:05:30,969 --> 01:05:33,220
Chuyện này phải đưa vào danh sách
Giáng sinh năm nay mới được

758
01:06:09,382 --> 01:06:12,718
Mọi người! Đội SISS sắp tràn
vào phòng điều khiển

759
01:06:12,802 --> 01:06:15,846
Họ sẽ băng qua và tiến lên Bề mặt trong vài phút nữa

760
01:06:15,930 --> 01:06:18,557
Oh, không! Chúng ta làm gì đây?

761
01:06:18,642 --> 01:06:20,726
Được rồi, vào với bà ấy

762
01:06:20,810 --> 01:06:24,271
OK. Cậu lo cứu mẹ
Tôi sẽ chăm sóc đội SISS cho.

763
01:06:24,356 --> 01:06:25,731
- Nhưng mà, Gribble, họ sẽ...
- Không, không, không

764
01:06:25,815 --> 01:06:29,902
Mẹ tôi luôn nói,
''Con trai, con phải làm điều đúng''

765
01:06:29,986 --> 01:06:33,697
Và kể từ lần đầu tiên đến Hỏa tinh này
tôi sẽ làm vậy

766
01:06:34,324 --> 01:06:36,450
Này, tôi mong là Ki sẽ thấy.

767
01:06:36,534 --> 01:06:38,911
Đi thôi! Tan tành xác pháo!

768
01:06:51,800 --> 01:06:55,969
Mom! Mom!
Mom, thức dậy! Thức dậy!

769
01:06:56,054 --> 01:06:59,640
Milo, con có thể giảm tiếng phim hoạt hình không?
Mẹ đang cố ngủ.

770
01:07:00,266 --> 01:07:02,976
Không. Mom, coi nào. Mẹ phải thức dậy!
Chúng ta sẽ ra khỏi đây!

771
01:07:10,777 --> 01:07:14,238
Milo, chuông báo thức còn chưa tắt nữa mà.

772
01:07:14,322 --> 01:07:17,783
Con để mẹ ngủ tới khi trời sáng được không?

773
01:07:17,867 --> 01:07:19,493
Tin con đi, đó là một ý không hay đâu.

774
01:07:35,427 --> 01:07:39,638
- Gribble!
- Gribble, Gribble, Gribble.

775
01:07:40,807 --> 01:07:43,475
Oh, không! Tôi đã khởi động hệ thống phóng.

776
01:07:56,990 --> 01:07:59,032
Coi nào! Chúng ta phải ra khỏi nơi đây.

777
01:08:02,704 --> 01:08:04,496
Coi nào! Coi nào!

778
01:08:06,207 --> 01:08:09,209
Coi nào, Mom. Coi nào!
Chúng ta phải đi. Nhanh lên!

779
01:08:09,961 --> 01:08:10,961
Nhanh lên!

780
01:09:03,932 --> 01:09:06,141
Milo? Hệ thống phóng đã nâng lên

781
01:09:06,226 --> 01:09:07,226
Tôi không thể làm gì

782
01:09:07,894 --> 01:09:10,479
Cậu có 2 phút

783
01:09:10,563 --> 01:09:14,316
2 phút! Mom, coi nào. Chúng ta phải nhanh lên, Mom.

784
01:09:14,400 --> 01:09:19,905
Chờ chút.
Có phải con vừa kéo mẹ ra khỏi giường?

785
01:09:28,414 --> 01:09:30,999
Không! Mom, Mom.

786
01:09:31,751 --> 01:09:33,752
Mom! Mom, nghe con này.

787
01:09:33,837 --> 01:09:36,088
Mom, nhìn con này. Mom, nhìn con này.

788
01:09:36,172 --> 01:09:38,799
Nhìn con này. Con sẽ giải thích mọi chuyện
nhưng mà để sau nhé. OK?

789
01:09:38,883 --> 01:09:40,968
- Bây giờ chúng ta phải vào con tàu.
- Con tàu?

790
01:09:41,052 --> 01:09:42,386
- Con tàu.
- Tàu gì?!

791
01:09:42,470 --> 01:09:46,098
- Tàu đó!
- Milo! Còn 60 giây.

792
01:09:46,182 --> 01:09:48,851
- Vào ngay đi!
- Mọi thứ sẽ ổn thôi.

793
01:09:48,935 --> 01:09:50,686
- OK.
- Đây này. Chỉ cần đeo nó vào.

794
01:09:50,770 --> 01:09:53,856
Và mẹ gạt cái cần này để giữ chặt quanh cổ
Mẹ thấy không? Chỉ vậy thôi

795
01:09:53,940 --> 01:09:54,940
Ý con là sao?

796
01:09:55,024 --> 01:09:56,733
Chúng ta cần dưỡng khí. Chúng ta không thể thở bên ngoài.

797
01:09:56,818 --> 01:09:59,486
- Ngoài kia không có không khí?
- Mom, ở đây là sao Hỏa.

798
01:10:00,780 --> 01:10:02,698
OK. Một, hai, ba!

799
01:10:02,782 --> 01:10:04,533
Cứu!

800
01:10:04,617 --> 01:10:07,035
Bây giờ, bắt đầu chạy! Chạy!

801
01:10:15,295 --> 01:10:16,879
Họ là những người Hỏa tinh?

802
01:10:16,963 --> 01:10:20,549
Yeah. Mấy người nhiều tóc là tốt,
còn mặc đồng phục là xấu

803
01:10:21,301 --> 01:10:22,926
Hi vọng là chúng ta sẽ không đụng độ với...

804
01:10:24,429 --> 01:10:26,013
... giám sát viên!

805
01:12:12,745 --> 01:12:16,373
Không! Mẹ!
Mẹ đã đưa con mũ bảo hộ sao?

806
01:12:16,457 --> 01:12:20,377
Không! Không! Mẹ! Không! Không

807
01:12:20,461 --> 01:12:23,171
Không! Mẹ! Mẹ!

808
01:12:23,256 --> 01:12:25,674
Không! Khộng! Không

809
01:12:25,758 --> 01:12:29,469
Không, Mẹ! Mẹ, không! Không.

810
01:12:29,554 --> 01:12:32,264
Mẹ, mẹ phải về nhà với con!

811
01:12:32,348 --> 01:12:34,349
Mẹ, mẹ phải về nhà với con!

812
01:12:34,434 --> 01:12:36,393
Mẹ là... mẹ là mẹ của con...

813
01:12:36,477 --> 01:12:38,520
... và con yêu mẹ!

814
01:12:39,063 --> 01:12:40,564
Không!

815
01:12:40,648 --> 01:12:42,899
Không, không, không.

816
01:13:06,591 --> 01:13:07,799
Không!

817
01:13:13,639 --> 01:13:15,015
Gribble! Mẹ của tớ!

818
01:13:26,861 --> 01:13:28,028
Bingo.

819
01:13:30,364 --> 01:13:33,950
Milo! Tôi đến đây, bạn hiền!

820
01:13:39,499 --> 01:13:42,626
Tôi làm được. Tôi làm được.

821
01:13:43,294 --> 01:13:44,711
Nâng đầu bà ấy lên.

822
01:13:56,099 --> 01:14:00,018
Milo. Con đã cứu mẹ.

823
01:14:01,229 --> 01:14:03,146
Không. Nhờ Gribble.

824
01:14:03,231 --> 01:14:06,775
Không, anh bạn. Không, đó chính là cậu.
Chính là cậu.

825
01:14:07,360 --> 01:14:09,736
Cậu đã cứu mẹ, anh bạn.

826
01:14:11,656 --> 01:14:14,241
Con xin lỗi vì đã nói vậy lúc trước.

827
01:14:15,034 --> 01:14:17,661
Đời con sẽ chẳng tốt tí nào nếu không có mẹ.

828
01:14:17,745 --> 01:14:21,540
Oh, Milo. Con yêu!

829
01:14:29,340 --> 01:14:32,217
Milo! Gribble!
Tôi không điều khiển con tàu được nữa...

830
01:14:33,928 --> 01:14:34,928
- Ki!
- Tôi...

831
01:14:35,012 --> 01:14:38,014
- Đi nào, mẹ. Chúng ta đi thôi.

832
01:14:38,099 --> 01:14:40,058
- Chúng ta đi thôi
- Oh, OK.

833
01:14:47,024 --> 01:14:48,024
Đứng lại ngay đó!

834
01:14:49,026 --> 01:14:53,864
Chuyện này chưa xong đâu!
Các ngươi đầu hàng đi

835
01:14:53,948 --> 01:14:56,616
Hey! Này thì đầu hàng!

836
01:14:59,996 --> 01:15:02,330
Ki! Ngươi làm gì vậy?

837
01:15:02,415 --> 01:15:04,666
Tôi sẽ không để bà làm vậy!

838
01:15:06,544 --> 01:15:07,836
Láo xược!

839
01:15:07,920 --> 01:15:11,464
Ngươi không thể dừng được
Chuyện này luôn là vậy

840
01:15:12,091 --> 01:15:13,550
Không. Không!

841
01:15:14,886 --> 01:15:17,512
Đây không phải là chuyện luôn luôn là thế

842
01:15:17,597 --> 01:15:21,850
Bà ấy đã gạt chúng ta! Nhìn đây!

843
01:15:37,658 --> 01:15:41,870
Chúng ta không phải lẽ ra là
luôn được nuôi dưỡng bởi các cỗ máy

844
01:15:41,954 --> 01:15:45,457
Chúng ta đúng ra là được nuôi trong những gia đình

845
01:15:47,335 --> 01:15:48,793
Bởi bố mẹ

846
01:15:51,923 --> 01:15:56,343
Chúng ta lẽ ra là có thứ... thứ...

847
01:15:57,470 --> 01:15:59,012
Tình yêu điên rồ?

848
01:16:07,313 --> 01:16:09,397
Tình yêu điên rồ

849
01:16:11,692 --> 01:16:12,776
Không bao giờ

850
01:16:14,320 --> 01:16:17,364
Bọn bây là lũ ngốc. Ta đã cứu các ngươi.

851
01:16:17,448 --> 01:16:19,532
Thậm chí trước khi các ngươi sinh ra

852
01:16:19,617 --> 01:16:23,578
Ta đã nhận ra chúng ta không có thời gian
để chăm sóc mấy đứa sơ sinh

853
01:16:23,663 --> 01:16:28,500
Cò bọn đàn ông? Chúng chẳng giúp được gì

854
01:16:28,584 --> 01:16:31,211
Tối ngày nhảy múa và vui chơi.

855
01:16:31,295 --> 01:16:34,798
Bởi thế chúng ta mới vứt chúng đi

856
01:16:34,882 --> 01:16:38,927
Đây là lệnh!
Bắt lấy những kẻ tàn ác này!

857
01:16:59,448 --> 01:17:01,866
Ác độc ư! Là bà đó!

858
01:17:03,577 --> 01:17:06,246
Không! Ta làm vậy vì các ngươi!

859
01:17:06,831 --> 01:17:09,624
Ta làm tất cả vì các ngươi!

860
01:17:09,709 --> 01:17:12,168
Các ngươi sẽ phải hối tiếc. Thả ta ra!

861
01:18:03,220 --> 01:18:05,680
Vậy là anh sẽ ở lại?

862
01:18:05,765 --> 01:18:08,016
Wow.

863
01:18:08,100 --> 01:18:09,768
Wow...

864
01:18:12,063 --> 01:18:14,272
Thiệt ra, tôi nghĩ là tôi sẽ.....

865
01:18:15,024 --> 01:18:16,232
Cậu biết đó, Hỏa tinh bây giờ đã khác....

866
01:18:18,277 --> 01:18:20,987
Tôi sẽ đi chơi với Ki và......

867
01:18:21,864 --> 01:18:23,323
... phụ vẽ vời và mấy thứ khác.

868
01:18:25,201 --> 01:18:27,577
Anh ấy rất giỏi về màu đỏ.

869
01:18:27,661 --> 01:18:29,454
Thôi nào.

870
01:18:33,209 --> 01:18:35,627
Vậy tôi còn có thể gặp lại anh không?

871
01:18:36,837 --> 01:18:38,880
Cái gì? Cậu giỡn à! Tất nhiên rồi!

872
01:18:38,964 --> 01:18:41,091
Chúng ta sẽ giữ liên lạc.

873
01:18:41,175 --> 01:18:44,386
- Bằng cách nào?
- Cậu nói "bằng cách nào" là nghĩa gì?

874
01:18:44,470 --> 01:18:48,890
Tôi có thể xoay sở được.
Nó sẽ là một chuyện Đầy tính Grabble.

875
01:18:51,936 --> 01:18:53,520
Chiến hữu tốt?

876
01:18:55,481 --> 01:18:57,649
Anh hãy luôn tin như vậy.

877
01:19:02,488 --> 01:19:07,659
Cám ơn, Gribble.
Mẹ cậu sẽ tự hào về cậu.

878
01:19:13,332 --> 01:19:15,041
Đó là vinh dự của tôi.

879
01:19:18,838 --> 01:19:21,339
Oh, man.

880
01:19:22,174 --> 01:19:24,968
Tôi đâu có khóc! Đó là dị ứng.

881
01:19:25,052 --> 01:19:26,928
Ngốc thiệt.

882
01:19:27,763 --> 01:19:30,723
- Bye! Goodbye!
- Bye.

883
01:19:31,559 --> 01:19:33,518
Bye!

884
01:19:43,696 --> 01:19:45,196


885
01:20:28,574 --> 01:20:30,450
Mẹ yêu con, Milo.

886
01:20:31,452 --> 01:20:34,078
Con biết... bây giờ.

887
01:20:38,250 --> 01:20:41,503
- Bố!
- Hi, chip hôi.

888
01:20:46,842 --> 01:20:50,136
- Hi, anh yêu.
- Hi.

889
01:21:06,946 --> 01:21:09,239
Có chuyện gì xảy ra
với Milo cuối tuần này hả?

890
01:21:12,000 --> 01:21:29,000
Dịch: Hoangtu18tuoi
<font color=magenta>Sync: ivy68-HDVN

