Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Chim chiminy chim chiminy
Chim chim cheroo.
Quét 1 cái và có nhiều may mắn
Chim chiminy chim chiminy
Chim chim cheroo.
May mắn sẽ đến khi
bạn bắt tay với anh ấy.
Chim chiminy chim chiminy
Chim chim cheroo.
Kính chào quý ông
và quý bà.
Lần này rất hợp với những
bài thơ vui nhộn,
được sáng tác và đọc ngay trước
mắt quý vị.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Nào mọi người
hãy cùng chung vui tại đây.
Ngài cảnh sát thì rất có trách nhiệm.
Sao, nghe hay đấy chứ?
Hmm...
Xin chào bà Clark
tôi có 1 thứ cho bà.
Bà Clark thích tản bộ
trong công viên...
...cùng chú chó Andrew!
Chào Andrew.
A, Bà Cory.
1 câu chuyện dành cho bà.
Các cô bé nhỏ nhắn ngày nào,
nhưng giờ họ đã lớn.
Chào bà Persimmon...
Sao nào?
Gió từ hướng đông.
Sương mù đang kéo đến.
Như 1 điều thú vị
sắp sửa xảy đến.
Dù không thể nói chắc chắn được
điều gì
nhưng tôi cảm thấy có gì đó
đang đến
điều đã từng xảy ra trước đây.
Xin lỗi, tôi nói tới đâu rồi?
Cám ơn lòng tốt
của tất cả mọi người.
Cám ơn quý bà Clark.
Crikey.
Chúa phù hộ ông.
Ngài thật rộng lượng.
Không có tiền lẻ.
A, là bạn à.
Xin chào.
Số 17 đường Cherry Tree à?
Tốt. Đi với tôi nào.
Đây, đường Cherry Tree.
Ở đây đẹp đấy, đúng không.
Đi 1 chút nữa là tới số 17 rồi.
Trước mắt chúng ta là
1 dinh thự hoành tráng,
ngôi nhà của Admiral Boom,
Ngôi nhà màu xanh thẳm,
trông như 1 chiếc tàu
mang phong cách thành phố Bristol.
- Đến giờ bắn rồi à?
- Đã nạp pháo và chuẩn bị, thưa ngài.
- 3 phút 6 giây nữa.
- Vâng vâng, thưa ngài.
Ông ta nổi tiếng về sự đúng giờ.
Cả thế giới chạy đồng hồ
theo giờ của Greenwich
còn Greenwich thì chạy
theo giờ của ông Admiral Boom.
Chào ông Admiral!
Chào! Cậu đang
đi đâu thế?
Có người muốn
tìm số nhà 17.
- Nạp pháo đi.
- Tuân lệnh ngài.
Nghe này, chàng trai.
Số 17 đang có dấu hiệu
sắp có bão.
Thời tiết ở đó đang tồi tệ đấy.
Cám ơn ngài, tôi
sẽ cẩn thận.
Đến rồi.
Số 17 đường Cherry Tree,
nhà của ông George Banks.
kìa, kìa
Ngài đô đốc đã đúng.
Thời tiết đang xấu ở số 17,
không nhầm lẫn được.
Để mụ ấy đi đi.
Đừng có mà cản cái thứ
tạo vật bần cùng đó!
Để ả đi và tự lo lấy thân đi.
Tôi chưa bao giờ ưa ả
từ cái lúc ả bước chân vào đây.
Nhưng ai sẽ phải trông coi bọn trẻ?
Tôi chứ ai.
Ả ta và sự ngạo mạn của ả
cái mặt xấu xí ấy có thể dừng
được nguyên 1 xà lang chở than đấy.
Nghe này, bà Brill!
Tôi sẽ không ở trong nhà này
thêm phút giây nào nữa.
Thề có chúa đấy.
Đừng, Katie Nanna, đừng đi mà!
Tránh cái cửa ra!
Tôi sẽ nói thế nào với
ông chủ về tụi nhỏ đây?
Tôi không quan tâm.
Lũ nhóc quái quỷ đó
chạy khỏi tôi.
Nó có thể ở đâu đó.
Bà đã tìm quanh sở thú chưa?
Bà nghĩ sư tử thịt chúng rồi à?
Nó còn thích đi vòng quanh
cái chuồng hơn đấy.
Tôi đã nói đủ rồi.
Tôi không liên quan gì
đến ngôi nhà này nữa.
Hoan hô! Hoan hô!
Ra ngoài coi chừng bị té đó.
Không, đừng, Katie Nanna!
Bà Banks. Bà ấy về rồi.
Những cô cháu gái sẽ ngưỡng mộ
chúng ta
và ta sẽ cùng hát khúc hát
ăn mừng chiến thắng
Chào buổi tối, Katie
Nanna và Ellen.
Buổi họp rất hoành tráng!
Bà Whitbourne-Allen tự khoá mình
vào xe của gã tổng thống.
Các chị nên có mặt ở đó!
Bà Ainslie đã được
thả khỏi tù.
Ca hát và phát tờ rơi ở mọi nơi!
Thưa bà, tôi đã
cố gắng hết sức...
Cám ơn chị, Katie Nanna.
Tôi biết chị cũng như tụi tôi.
Chúng ta đều là những
người lính mặc váy.
Những người hùng bất khuất
cho quyền của phụ nữ.
Mặc dù chúng ta cũng rất
ngưỡng mộ đàn ông,
nhưng chúng ta đều biết khi tạo
thành nhóm họ cũng khá ngu ngốc.
Bà Banks à...
Bứt ra khỏi xiềng xích
của ngày hôm qua.
Vai kề vai
sát cánh trong cuộc chiến.
Những cô cháu gái sẽ ngưỡng mộ
chúng ta
và ta sẽ cùng hát khúc hát ăn mừng
cho sự chiến thắng.
Tôi không muốn xúc phạm, nhưng...
Từ Kensington đến Billingsgate
ta lắng nghe tiếng khóc không ngừng nghỉ
nổi lên từ khắp ngõ ngách
của vùng đất nữ quyền.
Bình đẳng về chính trị
và quyền với nam giới
Thương xót cho bà Pankhurst
bị cầm tù 1 lần nữa
Chúng ta không thể mềm mỏng
được nữa
Hỡi các chị em, hãy chiến đấu
cho quyền của chúng ta.
Đừng sợ hãi
Tôi muốn nói 1 điều...
Bứt ra khỏi xiềng xích
của ngày hôm qua
Vai kề vai
sát cánh trong cuộc chiến
Những cô cháu gái sẽ ngưỡng mộ
chúng ta
Và ta sẽ cùng hát khúc hát ăn mừng
cho sự chiến thắng.
Bà Banks!
Chiến thắng.
Bà Banks à!
Chuyện gì vậy, Katie Nanna?
Tôi có chuyện muốn nói
với bà.
Tụi nhỏ đâu rồi?
Tụi nhỏ, chính xác là,
chúng không có ở đây.
Nó lại đi đâu mất rồi.
Chị thật bất cẩn.
Lần thứ 3 của tuần này rồi.
Thứ 4, thưa bà.
Tôi chịu quá đủ rồi.
Không phải tôi đang nói xấu lũ trẻ.
Chị nghĩ khi nào thì nó về?
Tôi không biết.
Tôi có thể tính lương được chưa...
Ôi, làm ơn mà.
Chị không bỏ đi đấy chứ?
Ông Banks sẽ nói gì đây?
Ông ấy sẽ nổi điên lên
khi biết tụi nhỏ lại mất tích.
Quên chuyện đó đi.
Ông ấy sẽ nổi điên lên mà xem.
Xin chị đấy,
hãy suy nghĩ lại đi.
Hãy nghĩ về lũ trẻ.
Hãy nghĩ cho ông Banks,
ông ấy đã quen có chị trong nhà.
Mọi người, đến giờ rồi!
4, 3, 2, 1...
Bắn!
- Tôi xin chị đấy...
- Phiền bà trả lương cho tôi.
Tối nay bắn hơi sớm
1 chút đó Admiral?
Vô lý. Bắn như mọi ngày thôi.
Thế công việc sao rồi?
Tốt hơn bao giờ hết.
Mức tín dụng cứ tăng, tăng dần lên.
và đồng pound đang có giá đấy.
- Tốt.
Thế còn ngài thì sao?
May rủi lắm.
Gió đang lên. Cỏ hạ xuống.
- Tôi không thích điều này
- Tốt, tốt lắm.
Banks, ông đang lao vào
thời tiết xấu đấy.
Banks!
Nghe tôi nói không?
Chào Katie Nanna. Cái đó nặng đấy.
Để tôi.
Hứ!
Nón đẹp đấy.
Ta cảm thấy rất hài lòng.
Như 1 vị vua cưỡi trên
con chiến mã
Cám ơn.
Mỗi khi về nhà,
ngồi cạnh vợ bên chiếc lò sưởi
Cuộc sống này thật dễ chịu.
- Anh à, lũ trẻ...
- Ừ, ừ.
Ta về nhà theo
đúng lịch trình
6 giờ 1 phút, ta bước qua cánh cửa
6 giờ 2 phút, có dép, rượu và tẩu thuốc
Cuộc sống này thật  điều độ.
George, tụi nhỏ mất tích rồi.
Huy hoàng, huy hoàng.
Thật tốt khi là 1 quý ông Anh Quốc
năm 1910.
Vua Edward trị vì ngai vàng,
đó là thời của nam vương
còn ta là ông hoàng của lâu đài này,
là vua, là thần dân.
Ta đối xử với người hầu,
con cái, phu nhân
với sự cứng rắn, nhưng ân cần
của 1 quý ông.
6 giờ 3 phút, những đứa con
quý tử của ta được tắm rửa
và cho ăn đầy đủ.
Rồi ta cho chúng ngồi lên vai
rồi đưa đến giường ngủ.
Ôi, ta sống cuộc sống
như 1 ông hoàng
Winifred, con đâu rồi?
Anh à, chúng nó không có ở nhà.
Chúng phải ở nhà chứ,
không thì ở đâu?
- Em không biết.
- Em không biết?
Chúng biến mất rồi. Katie Nanna
đã tìm khắp nơi.
Được rồi, để anh
giải quyết chuyện này.
Đồn cảnh sát, xin hãy nhanh lên,
làm ơn.
Chúng ta không cần làm phiền cảnh sát.
Sự thật là...
Sự thật thì làm rối rắm vấn đề thôi.
Chỉ có 1 sự thật duy nhất
là Katie Nanna quá vụng về.
Bà ấy làm chúng ta thất vọng. Anh
sẽ kiện bà ấy...
Ô.
- Bà ấy đi rồi à?
- Vâng, vừa đi.
- George Banks đây.
Số 17 đường Cherry Tree
Chuyện này rất gấp.
Xin hãy cho cảnh sát tới..
Cảnh sát tới rồi, George.
Hả? Có nhanh vậy sao?
Dịch vụ tuyệt thật.
Cám ơn ngài rất nhiều.
Tạm biệt.
Ngài cảnh sát, mời vào.
Khi đang đi tuần trong công viên,
tôi thấy 2 "kho báu" đang đi lạc.
- Tôi tin đó là của ông.
- Kho báu?
Lại đây nào.
Jane.
Michael.
Winifred, đừng làm quá lên.
Đừng nổi giận với chúng, thưa ông.
Chúng đã đi bộ mệt mỏi cả 1 ngày rồi.
Các con, lại đây ngay.
Sao?
- Tụi con bị lạc mất Katie Nanna, thưa cha.
- Là tại gió...
Và con diều kéo mạnh quá.
Vì con diều bị lạc mất,
chứ không phải tại lũ trẻ thưa ngài.
Cám ơn ông.
Tôi sẽ lo việc này.
Nó không phải là con diều tốt.
Chúng con đã tự làm nó.
Đáng ra cha phải giúp tụi con...
Không có gì to tát đâu thưa ngài.
Vì chúng thả diều hào hứng quá thôi.
Chỉ mới tuần trước...
Tôi rất cám ơn ngài cảnh sát
vì đã dẫn tụi nhỏ về nhà.
Mời ngài ở lại, nhà tôi sẽ
tìm thứ gì đó nấu cho ông.
Cám ơn ông. Nhưng tôi xin
quay về làm nhiệm vụ.
Cám ơn, bác cảnh sát.
Chào các cháu. Chào bà.
Chào ông.
"Tìm thứ gì đó nấu cho ông"
Em rất xin lỗi về chuyện này,
George.
Em nghĩ là anh muốn
nghe em giải thích.
Phải.
Ellen, đưa lũ trẻ
lên lầu.
Vâng thưa ông.
Biết ngay mà.
Sau cùng thì ai chịu hậu quả đây?
Là mình chứ ai nữa.
Họ không cần 1 người phụ nữ
thành thật làm việc ở đây.
Họ cần 1 người giữ sở thú
thì đúng hơn.
Em xin lỗi.
Khi chọn Katie Nanna,
em nghĩ cô ấy sẽ làm tốt.
Cô ấy nhìn nghiêm khắc, chững chạc.
Đừng nhìn người mà
bắt hình dong.
Lần sau em sẽ chọn người
tốt hơn.
Có lần sau nữa à? 4 tháng, 6 bảo mẫu.
Tất cả họ đều làm việc rất tệ.
Em cũng cho là vậy.
Chọn bảo mẫu là
1 chuyện tế nhị,
Phải biết nhìn người, phán đoán đúng
và chọn người thích hợp.
Trong trường hợp này,
Anh phải tự mình chọn lựa người sau
kĩ càng hơn.
Anh chọn à, George?
Anh sẽ làm tốt thôi.
Anh sẽ đăng lên tờ Thời Báo.
- Viết những gì anh nói này.
- Dạ vâng.
Cần... Không, yêu cầu...
Bảo mẫu.
Cứng rắn, biết tôn trọng, không vô lý.
Là 1 bảo mẫu người Anh bình thường.
Tương lai thế hệ sau
nằm trong tay cô ấy
người chúng tôi cần để
uốn nắn lũ trẻ.
Là người có thể
bắt chúng nghe lời.
- Viết xong chưa, Winifred?
- Xong, chính xác từng chữ.
1 ngân hàng Anh
làm việc chính xác,
1 gia đình Anh
cũng phải như thế.
Truyền thống, quy tắc, luật lệ
là 1 công cụ
Không có chúng thì
mọi thứ sẽ rối tung rối mù.
Hãy nói cách khác, loạn hết.
Quá truyền cảm, quá hay, George à.
Tờ Thời Báo sẽ rất hài lòng.
- Cha ơi.
- Sao?
Chúng con đã nói chuyện với nhau.
và muốn xin lỗi chuyện hôm nay.
Cha cũng nghĩ như thế.
- Chúng con sai rồi.
- Đúng vậy.
Chúng con sẽ nghe lời
bảo mẫu hơn.
Cha rất vui vì điều đó.
Vì vậy mà tụi con
đã tự viết bài quảng cáo.
Quảng cáo gì?
Tìm người bảo mẫu mới.
- Con mà viết...
- George, lắng nghe đi.
Cha cần tụi con giúp mà.
Uhm, tốt lắm.
"Cần 1 người bảo mẫu
trông 2 đứa trẻ ngoan"
"Ngoan" à.  Nghe thật
bôi bác.
"Nếu ai muốn làm bảo mẫu cho
chúng con"
"thì phải hài hước vui vẻ"
Jane, cha không nghĩ là...
"Má phải hồng hào không có mụn"
Là con viết đấy.
"Chơi được đủ loại trò chơi"
"Cô phải tử tế"
"Cô phải dí dỏm"
"Phải ngọt ngào và xinh đẹp"
- Điều đó...
- George, làm ơn mà.
"Cho chúng con chơi,
đối xử ân cần"
"Biết hát những bài hát ngọt ngào"
"Đừng thô lỗ và hung dữ"
"Đừng bắt chúng con ăn dầu thực vật
hay cháo"
''Yêu thương chúng con như con ruột"
"Không có mùi như trà thảo dược"
"Nếu cô không la mắng
và bắt ép chúng con"
"Chúng con sẽ không làm cô
phải ghét chúng con"
"Chúng con sẽ không giấu
mắt kính của cô"
"Đặt cóc lên giường
hay bỏ tiêu trong trà"
"Cô hãy đến nhanh đi"
"Chúng con cám ơn"
"Ký tên"
"Jane và Michael Banks".
Cám ơn con. Thú vị lắm.
Nhưng như vậy là đủ rồi.
Hãy về phòng ngủ đi.
- Chúng chỉ muốn giúp thôi mà.
- Anh biết mà.
Mừng vì anh đã
ra tay trong việc này.
"Chơi trò chơi, ca hát,
đối xử tốt." Hài thật.
Không thắc mắc gì nữa.
Phải làm ngay thôi.
Cho tôi hỏi số của tờ Thời Báo.
Không, tôi không có số của họ.
Ôi, George, anh
lúc nào cũng làm nhanh cả.
Thời Báo phải không? Tôi George Banks,
nhà ở số 17 đường Cherry Tree.
Tôi muốn đăng 1 bài quảng cáo.
- Sẵn sàng chưa?
- Đã nạp đạn và sẵn sàng, thưa ngài.
Báo cáo đi,
ông Binnacle.
Gió đang đổi hướng thổi.
Vậy à.
- Thưa ngài.
- Chuyện gì?
Có mấy người đang
đứng đầy ở cổng kìa.
Gì mà đông người thế!
Nhiều bảo mẫu đang xếp hàng bên ngoài.
Tôi dẫn họ vào nhé.
Đã nói 8 giờ
thì là đúng 8 giờ.
Còn 12 giây nữa.
- 10, 9...
- Bắn!
7, 6, 5, 4,
3,2,1.
8 giờ rồi.
Vâng, thưa ngài.
Tôi đã bảo chị bao nhiêu lần rồi,
Ellen.
Tôi không thích hấp tấp
Chị không hiểu nổi.
Họ đâu có giống những gì
chúng ta đã quảng cáo.
Michael, nhìn kìa!
- Chắc là phù thuỷ đấy.
- Vô lý. Phù thuỷ phải có chổi chứ.
Là cô ấy. Cô ấy đã
thấy bài quảng cáo của chúng ta.
Má hồng, và tất cả mọi thứ.
- Dẫn họ vào, từng người một.
- Vâng.
- Mời vào, từng người một thôi.
- Cám ơn.
Ông là cha của
Jane and Michael Banks phải không?
Tôi hỏi  ông là cha của
Phải.
Cô có mang hồ sơ xin việc không?
Tôi không bao giờ mang theo cả.
Tôi e là nó lỗi thời quá.
Vậy ta sẽ để nó sau vậy.
Xem nào, những điều cần có:
Mục 1, "Hài hước vui vẻ"
Tôi không phải người thô lỗ.
Mục 2, "Má hồng."
Rõ là vậy rồi.
Mục 3, "Chơi được tất cả trò chơi"
Chúng sẽ thấy các trò của tôi
cực kỳ vui.
Cô lấy tờ giấy đó ở đâu vậy?
Tôi xé nó rồi mà.
Xin lỗi.
Mục 4, "Cô phải tử tế"
Tôi rất tử tế, nhưng rất nghiêm khắc.
Ông làm mất gì à?
Tờ giấy. Tôi nghĩ là tôi...
Ông có phải là George Banks?
Và ông đăng quảng cáo tìm
bảo mẫu đúng không?
Tôi là George Banks.
Vậy thì tốt.
Xé nó, quay nó lại
xé lần nữa, vứt đi...
Xin lỗi, ông không được khoẻ à?
Tôi hy vọng là không.
Về mức lương...
- Các điều khoản vẫn chưa rõ ràng.
- Không rõ ràng à?
Chúng ta phải rõ ràng mọi chuyện.
- Tôi muốn được nghỉ thứ 3 mỗi tuần.
- Thứ 3 à?
Tốt hơn là tôi nên thử việc trước.
Hmm...Tôi sẽ thử trong 1 tuần.
Và cho ông biết sau.
Cám ơn. Tôi đi gặp lũ trẻ đây.
Ngậm miệng lại đi.
Chúng ta không phải là cá đâu.
Đừng đứng đó nữa.
Đi nào.
Nhanh chân lên.
- George?
- Aah!
Em tưởng anh đang phỏng vấn
bảo mẫu chứ.
Anh phỏng vấn xong rồi.
Chọn được ai chưa?
Rồi, vừa xong.
- Cô ấy đâu?
- Trong phòng của con.
- Anh cho cô ấy làm việc ngay luôn.
- Ồ tốt thật.
Em sợ là anh làm mọi chuyện rối tung lên.
Cô ấy có tốt như chúng ta
mong đợi không?
Mọi chuyện xảy ra nhanh quá.
Ý anh là, là...
Cô ấy có nghiêm khắc
và cứng rắn không?
Có dạy được con mình không?
Winifred, anh nghĩ là được thôi.
Chắc chắn là được!
Nếu vậy Ellen nên bảo những người
còn lại về nhà.
Những người còn lại?
- Ellen!
- Vâng, thưa ngài?
Bảo mọi người là đã có người
được nhận rồi.
- Mọi người, thưa ngài?
- Phải, mọi người.
Cái nhà này cần bao nhiêu
bảo mẫu đây?
Đã có người nhận việc rồi.
Con nghĩ là phòng
không được gọn cho lắm.
Giống như cái hang gấu vậy.
- Cái túi trông vui quá.
- Là thảm đấy.
- Nó mang theo thảm ư?
- Không, làm từ thảm.
Phòng các con có góc nhìn đẹp lắm.
Hmm...
Không hẳn là cung điện
Buckingham...
Nhưng cũng sạch.
Ừ, nó khá là phù hợp.
Chỉ cần chạm 1 cái
ở đây và ở kia.
Xem nào, đầu tiên.
Cái nón này
nằm trên cây treo nón.
Oh!
Cái này thì không được.
Cô thích nhìn hết được
khuôn mặt của mình hơn.
Nhưng không có gì trong túi cả.
Đừng đánh giá thứ gì bằng vẻ bề ngoài,
kể cả 1 cái túi may bằng thảm.
cô sẽ không bao giờ làm vậy.
"Vẻ đẹp chính là niềm vui
của cuộc sống"
Hmm... Cần thêm chút ánh sáng.
Chúng ta nên cẩn thận với cô ấy.
- Cô ấy kỳ quái quá
- Cô ấy tuyệt mà
Tốt hơn rồi.
Giờ xem nào.
Kỳ vậy, mình lúc nào cũng mang theo mà.
Nó phải ở đâu đó thôi.
- Cái gì vậy?
- Thước đo của cô.
- Để làm gì ạ?
- Để đo 2 con đấy.
Đó là thứ vui nhất
mà cô từng thấy.
Ah ha ha ha. Đây rồi.
Tốt.
Lại đây, nhanh nào.
Ngẩng lên, Michael. Đứng thẳng lên.
Biết ngay mà. "Cực kỳ hư hỏng
và đáng nghi."
- Con không có.
- Tự nhìn xem.
- "Cực kỳ hư hỏng và đáng.."
- "Đáng nghi".
Giờ tới con, Jane.
"Hay cười.
Không chịu tập trung."
Còn cô thì sao?
Được. Giữ giúp cô.
Đúng như cô nghĩ.
"Mary Poppins, chuẩn
không cần chỉnh."
Mary Poppins là tên của cô à?
Đáng yêu quá.
Cô rất thích tên đó.
Chúng ta đi thôi.
Không phải trong quảng cáo
các con nói thích trò chơi sao?
Dạ phải.
Đầu tiên ta chơi "khởi đầu là
1 nửa hoàn thành"
Nghe lạ quá.
Nếu không hãy đặt tên là,
"Nào ta cùng dọn phòng" đi.
Em đã nói với chị là cô ta
gian xảo lắm mà.
Bắt đầu được chưa?
Đây là trò chơi
phải không cô?
Tuỳ vào các con nghĩ gì.
Các con thấy đó, luôn có niềm vui
trong những chuyện chúng ta làm.
Khi các con thấy vui, và thoắt cái,
công việc đã thành trò chơi.
Mọi công việc con phải làm
trở thành 1 miếng bánh ngon,
1 lời đùa, 1 niềm vui.
Ta có thể dễ dàng nhận ra
rằng
một muỗng đường có thể giúp
cho viên thuốc trôi xuống
Làm viên thuốc trôi xuống
Chỉ cần một muỗng đường có thể giúp
cho viên thuốc trôi xuống
Theo cách làm ta vui nhất
Chú chim làm tổ rất ít
thời gian ngơi nghỉ
để có thể thu nhặt được
những cây và cành.
Mặc dù làm việc khá cực nhọc
Nhưng vẫn có giai điệu vui tươi để hót
chú chim có thể hót
hót trong khi làm việc
Một muỗng đường có thể giúp
cho viên thuốc trôi xuống
Làm viên thuốc trôi xuống
Một muỗng đường có thể giúp
cho viên thuốc trôi xuống
Theo cách làm ta vui nhất
Những chú ong bay đi lấy mật
từ những bông hoa
làm việc không bao giờ thấy mỏi mệt
bởi vì chúng có niềm vui từ
mỗi bông hoa chúng bay đến.
Và vì thế
Chúng nhận ra
Nhận ra
Công việc không hề khó nhọc
Đừng phá chứ.
Dọn nhanh lên nào.
Cho con ra! Cho con ra!
Cho con ra!
Ồ...
Cám ơn.
Có thôi không hả!
Dọn vậy là đủ rồi.
Mang nón mặc áo vào đi.
Đến giờ ra công viên chơi rồi.
Con không muốn ra ngoài
Con muốn dọn phòng nữa cơ.
Cô nói như vậy là đủ rồi.
Nào lại đây.
Xem nào, các con vẫn chưa
đươc như cô mong muốn lắm.
Nhưng mà còn nhiều
thời gian mà.
Nhanh chân lên nào.
Khởi hành nào!
Một muỗng đường có thể giúp
cho viên thuốc trôi xuống
Theo cách làm ta vui nhất.
Chim chiminy chim chiminy
Chim chim cheroo.
Ta làm những gì ta thích
và ta thích
những gì ta làm.
Chào người yêu nghệ thuật,
hôm nay tôi là hoạ sĩ đường phố.
Như bạn thấy đấy
hoạ sĩ đường phố cũng có thể là
1 nghệ sĩ xuất chúng.
Tôi tự làm việc và
tự lưu giữ những kỷ niệm
Không cần học viện hoàng gia.
Nhưng nhìn chúng cũng không tệ.
Chim chiminy chim chiminy
Chim chim cheroo.
Tôi vẽ những thứ tôi thích
và tôi thích những thứ tôi vẽ.
Tôi không cần bạn trả công đâu.
Nhưng tôi sẽ vui nếu bạn cho tôi
1 hoặc 2 đồng
Chờ đã!
Đừng cử động
Đừng động đậy.
Giữ ngay vị trí đó.
Tôi biết bóng dáng đó.
- Mary Poppins!
- Rất vui gặp lại anh, Bert.
Tôi nghĩ anh
biết Jane và Michael.
Chà, tôi có nghe về chúng. Các cháu
đã đuổi theo con diều phải không?
Cô Mary Poppins
đang dẫn chúng con đang đi công viên.
Công viên à?
Có phải Mary Poppins
mà tôi biết không đây.
Bảo mẫu nào cũng dẫn đi
chơi công viên mà.
Khi các con đi với
cô Mary Poppins,
hãy nói nhanh,
"Bob là chú của bạn"
điều kỳ diệu sẽ xảy ra.
Tôi nghĩ tôi không biết
anh đang nói về cái gì.
Chú không thể nói ra
nhưng cô ấy luôn có
những chuyến đi thú vị.
Đứng dọc theo đây nào,
sẽ bất ngờ lắm đấy.
Cái này vui nè. Ta đi thôi.
Còn cái sở thú đáng yêu này thì sao?
Có sư tử và hổ đấy.
Những hoạ sĩ nổi tiếng thế giới
đang trình diễn cho chúng ta
những kỹ thuật nguy hiểm
Ta-da!
Ôi cái này dễ thương quá.
Con muốn đến đó.
Một vùng quê tiêu biểu ở Anh
được vẽ bởi 1 bàn tay dễ thương.
Mặc dù không nhìn thấy, nhưng đi hết
đường đó sẽ có 1 hội chợ làng quê đấy.
Con có nhìn thấy đường nào đâu.
Hả? Không có hả?
Chỉ cần vẽ 1 chút ở đây
và 1 chút ở kia.
Rồi đó.
1 con đường quê rất hợp để
du ngoạn và thám hiểm.
Chúng ta đi đuọc không, cô
Mary Poppins? Đi mà.
Cô cũng thấy nó đẹp mà phải không
Mary Poppins?
Đi thôi.
Không ai thấy đâu.
Ôi xin cô đấy.
Tôi không định làm trò hề đó đâu.
Cám ơn.
Thôi được rồi, tôi sẽ tự làm.
Làm gì cơ?
Cần 1 chút phép thuật.
- Phép thuật ư?
- Dễ mà.
Xem nào.
Suy nghĩ.
Nháy mắt.
Chớp mắt 2 lần.
Nhắm mắt lại, và nhảy.
Có chuyện gì xảy ra không?
Bert, hoàn toàn nhảm nhí.
Ồ.
Tại sao cứ phức tạp mọi chuyện
lên như vậy?
Đưa tay cho cô, Michael.
Đứng thẳng lên.
1, 2...
Mary Poppins, trông cô
đẹp quá.
- Anh nghĩ vậy thật à?
- Cô làm tôi rung động như lần đầu gặp vậy.
Anh cũng bảnh đấy, Bert.
Con thấy có 1 cái hội chợ kìa?
Đi theo con đường, bên kia
quả đồi. Nhớ chưa?
Đi thôi. Chị nghe tiếng
vòng quay ngựa.
- Nhớ nói xin chào với họ.
- Đừng làm nhoè bức tranh đấy.
1 buổi sáng tháng 5
thật tươi đẹp
Cảm giác như tôi có thể bay
Nào Bert, đừng có
đùa giỡn nữa.
Bạn đã từng thấy cánh đồng
cỏ xanh mướt chưa
Hay thấy bầu trời trong xanh hơn
Oh, 1 ngày thật vui với Mary.
Mary làm trái tim này thổn thức
Anh vẫn tính nào tật nấy.
Khi ngày trở nên bình thường
và u ám
Mary sẽ làm mặt trời
toả nắng.
Ồ, thật à
Oh, niềm hạnh phúc luôn ngập tràn
xung quanh Mary
Những bông hoa thuỷ tiên
đang mỉm cười với chim bồ câu
Khi Mary nắm tay, bạn cảm thấy
vui sướng
Tim bạn đập lớn như 1
cái trống vậy
Anh đang chóng mặt đấy à.
Oh, 1 ngày thật vui với Mary.
Đây là Mary mà chúng ta yêu mến.
Mary làm trái tim này thổn thức
Khi ngày trở nên bình thường
và u ám
Mary sẽ làm mặt trời
toả nắng.
Oh, niềm hạnh phúc luôn ngập tràn
xung quanh Mary
Những bông hoa thuỷ tiên
đang mỉm cười với chim bồ câu
Khi Mary nắm tay, bạn cảm thấy
vui sướng
Tim bạn đập lớn như 1
cái trống vậy
Oh, 1 ngày thật vui với Mary.
Đây là Mary mà chúng ta yêu mến.
Cám ơn.
Vinh hạnh của tôi,
Mary Poppins.
Oh, 1 ngày thật vui với Bert.
Không phải ai cũng tử tế như anh.
Người như tôi
tuyệt chủng cả rồi.
Mặc dù anh như 1 viên
kim cương chưa được mài giũa
nhưng trong anh chảy dòng máu
của quyền quý
Cái đó ai cũng biết.
Anh chưa bao giờ
coi trọng chuyện vật chất
Nhẫn nại không phải là
lẽ sống của anh
Khi có anh kề bên, quý cô nào cũng
yên tâm
Rõ ràng anh là 1 người
lịch thiệp
Oh, 1 ngày thật vui với Bert.
Oh, 1 ngày thật vui với anh.
Phục vụ? Phục vụ?
Để xem mình sẽ ăn gì nào?
Đầu tiên chúng ta sẽ ăn
kem quả mâm xôi
Sau đó là 1 chút bánh
và trà.
Hãy gọi những thứ cô thích
Chúng tôi không tính tiền đâu
Tất cả đều miễn phí.
Các anh thật tử tế
Chúng tôi sẽ làm tất cả vì cô,
Mary Poppins.
Chúng tôi đều quý mến cô.
Đúng vậy đấy.
Thật ra
Mavis and Sybil have
ways that are winning.
And Prudence and Gwendolyn
set your heart spinnin'.
Phoebe's delightful
Maude is disarming.
Felicia, Janice and Lydia.
Charming! Cynthia's
dashing, Vivian's sweet.
Stephanie's smashing,
Priscilla a treat.
Veronica, Millicent,
Agnes, and Jane.
Convivial company,
time and again.
Dorcas and Phyllis and Glynis are sorts
I'll agree are three jolly good sports.
But cream of the crop, tip of the top
is Mary Poppins and there we stop.
Khi Mary nắm tay, bạn cảm thấy
vui sướng.
Tim bạn đập lớn như 1
cái trống vậy.
Woo!
Oh, 1 ngày thật vui với Mary.
Đây là Mary mà chúng ta yêu mến.
Yahoo!
Yahoo! Yahoo!
Cỗ xay ngựa của riêng chúng ta.
cái này đẹp thật đấy,
Nếu cô không muốn đi đâu thêm nữa.
Ai nói là ta sẽ không đi tiếp chứ?
Chú bảo vệ ơi!
Có tôi đây, Mary Poppins.
Cám ơn.
Họ đã ra rồi.
Mary Poppins hiện đang dẫn đầu,
Jane đang đứng vị trí thứ 2...
Ngựa của em là chạy nhanh nhất.
Nghe thấy không cậu trẻ? Muốn
đuổi theo không?
Coi nào, ngựa của cháu chỉ có thế
thôi à?
Nhanh lên nữa, ngựa ơi.
Đừng có cưỡi nhanh quá,
Micheal
Bert, anh chỉ làm xấu bọn trẻ.
Xin lỗi. Từ đã nào, từ đã...
Chậm lại nào.
Chỉ là quá hứng khởi thôi mà,
Mary Poppins.
Xin hãy kiểm soát bản thân lại.
Chúng ta không phải đang ở trường đua.
Xin hãy theo tôi.
- Buổi sáng tốt lành.
- Vâng xin chào. Cô có...?
Tôi nói là
cô
có
thấy...
Con cáo kia rồi.
Ồ, đúng rồi.
1 con cáo.
Là mình à?
Ôi chúa ơi. Lại là
bọn đó nữa à?
Ôi trời ơi
Tội nghiệp con cáo nhỏ.
Phải giúp 1 tay thôi.
Lạy chúa tôi.
Úi!
Lên đây nào. Giữ chặt lấy.
Không thể tin được. 1 con ngựa
gỗ ư?
Đến đây nào lũ bẩn thỉu ngu ngốc.
Tao chấp tất cả chúng mày.
Nhanh lên nào ngựa ơi,
nhanh lên.
Quý ông, xin phiền cho tôi
qua nhé?
Dĩ nhiên rồi, thưa cô.
- Cám ơn.
- Không có chi, thưa cô.
Rất chính xác giờ các ông ạ.
- Đúng vậy.
- 1 ngày rất tuyệt.
E hèm.
Ôi, đẹp quá.
Hoan hô!!
Xin cô đứng yên. Nhìn
vào đây này.
- Cô thấy thế nào khi thắng cuộc?
- À...
- Cô sẽ có tiền tài và danh vọng.
- Vâng.
- Hình của cô sẽ lên báo.
- Vậy à, tôi rất vui...
Cô rất xinh đẹp đấy.
Có từ nào để diễn tả
cảm xúc của cô không?
Các ông ạ, có 1 từ rất hay để nói về nó
- Có đúng vậy không Bert?
- Nói với họ đó là gì đi.
Được thôi.
Đó là
"supercalifragilisticexpialidocious"
Mặc dù nghe nó có vẻ kỳ quặc
Nhưng nếu nói nó đủ lớn
Bạn sẽ trở nên thông minh hơn
Supercalifragi
Li-sticexpialidocious.
Um diddle diddle
diddle um diddle ay.
diddle um diddle ay
Khi còn bé tôi rất sợ nói ra
Cha hay véo mũi tôi
và bảo rằng tôi rất hư
Nhưng 1 ngày nọ tôi học được 1 từ
giúp tôi không còn đau mũi nữa
từ hay nhất mà bạn từng nghe,
và nó là thế đó.
Oh,
supercalifragilisticexpialidocious.
Mặc dù nghe nó có vẻ kỳ quặc
Nhưng nếu nói nó đủ lớn
Bạn sẽ trở nên thông minh hơn
Supercalifragi
Li-sticexpialidocious.
Um diddle diddle
diddle um diddle ay.
Anh ấy đi khắp mọi nơi và
bất cứ đâu anh đến
Anh cũng nói từ đó và mọi người
khen anh thật tài giỏi
Khi ngài công tước và hoàng tử Ấn Độ
trải qua 1 ngày cùng tôi
Tôi nói từ đặc biệt ấy ra, họ
sẽ mời tôi dùng trà
Supercalifragi
Li-sticexpialidocious.
Mặc dù nghe nó có vẻ kỳ quặc
Nhưng nếu nói nó đủ lớn
Bạn sẽ trở nên thông minh hơn
Supercalifragi
Li-sticexpialidocious.
Um diddle diddle diddle um diddle ay
Um diddle diddle diddle um diddle ay.
Bạn cũng có thể đọc ngược lại...
Dociousaliexpiistifragicalirupes.
- Có khó đọc quá không?
- Dĩ nhiên rồi.
Khi bạn không có gì để nói, đừng
lo ngại gì cả.
Chỉ cần nói từ này ra là bạn
sẽ nghĩ ra nhiều điều để nói
Nhưng hãy sử dụng nó cẩn thận
vì nó có thể thay đổi cuộc đời bạn
Như tôi này, tôi nói
với bạn gái tôi
Và giờ cô ấy đã trở thành
vợ của tôi.
Cô ấy rất đáng yêu.
Cô ấy là
supercalifragilisticexpialidocious.
Supercalifragi
Li-sticexpialidocious.
Li-sticexpialidocious
Jane, Michael!
Lại gần đây.
Ôi Bert, tất cả những bức vẽ
của anh.
Gì thì cũng về với cát bụi thôi.
Cũng đúng lúc tôi muốn chuyển nghề.
Năm nay trời khá lạnh đấy.
Đi nào các con.
- Tạm biệt Bert.
- Tạm biệt.
- Tạm biệt Jane, Michael.
Chim chiminy, chim chiminy
Chim chim cheroo.
La dum da da dum
Da da da da dum.
Không đời nào con uống
cái thứ thuốc đó đâu.
Tụi con phải uống sao
cô Mary Poppins?
Những người bị ướt
thì phải uống thuốc.
Con không muốn uống.
Woa!
Là rượu chanh!
Ngon quá!
Dâu à! Mmm!
Rượu rum.
Khá ngon.
Cô sẽ không bỏ tụi con
phải không?
Con có khăn tay
dưới gối chưa?
Nếu tụi con ngoan
cô sẽ ở lại chứ?
Lời hứa mỏng manh lắm. Dễ hứa thì dễ
thất hứa thôi.
Tụi con sẽ ra sao
nếu không có cô đây?
Cô sẽ ở lại cho đến khi
gió đổi chiều.
Khi nào thì gió
đổi chiều vậy cô?
Đến giờ đi ngủ rồi.
Tụi con không thể nào ngủ được. Quá
nhiều điều vui xảy ra ngày hôm nay!
Vậy à?
Chúng ta nhảy vào tranh
của chú Bert.
Những con ngựa
chạy ra khỏi vòng xoay.
Và chúng ta cưỡi chúng!
Vậy sao?
Cô không nhớ sao?
Cô đã thắng cuộc đua mà.
Người đáng kính như cô mà đua à?
Sao con lại nghĩ vậy.
Con đã thấy điều đó mà.
Còn nói nữa là cô
gọi cảnh sát tới đấy.
Chính con đã thấy nó!
- Ngủ đi.
- Con không ngủ.
Tụi con còn quá hào hứng.
Vậy thì muốn làm gì cứ làm.
Hãy cứ thức đi.
Đừng tựa đầu.
Đừng ngã lưng.
Xuống giường.
Khi mặt trăng
Soi sáng trên bầu trời
Hãy cứ thức đi.
Đừng nhắm
mắt lại.
Mặc dù cả thế giới
đang chìm vào giấc ngủ.
Mặc cho những cái gối
thật mềm mại.
Con không buồn ngủ
chút nào đâu.
Hãy cứ thức đi
Đừng gật gù, đừng mơ.
Hãy cữ thức đi
Đừng gật gù
Đừng mơ
1 ngày tuyệt vời đấy, ông
Binnacle. Tuyệt vời.
Sáng thế này không ai muốn ngủ đâu.
Đặt gấp đôi thuốc súng vào đi.
Gấp đôi ư? Tuân lên thưa ngài.
Khuấy động 1 chút lên nào!
- Một buổi sáng tốt lành, Ellen.
- Vâng thưa bà.
- Chị bọc lại mấy quả trứng luộc chưa?
- Thưa rồi.
Sau cuộc họp, chúng tôi sẽ
đến ném vào gã thủ tướng.
Hôm nay trông anh tuyệt lắm đấy.
Thứ gì kêu nghe ghê thế?
Là chị nuôi đang hát đấy.
- Chị ta làm sao vậy?
- Chị ấy đang vui như dế vậy.
Từ khi anh thuê Mary Poppins,
nhiều điều kỳ thú xảy ra
với căn nhà này.
- Sáng giờ Ellen chưa làm vỡ cái đĩa nào.
- Kỳ lạ thật.
Ellen và chị nuôi như chó với mèo
vậy mà hôm nay...
- Tôi sẽ giữ cửa dùm cô.
- Ồ cám ơn nhé.
Ellen,đừng hát ra mấy âm thanh
chói tai như vậy.
Và đóng cửa lại đi. Mấy con chim làm
tôi nhức đầu quá.
Vâng thưa ngài.
Im đi! Tụi mày đang làm cho
ông chủ nhức đầu kìa.
Sáng này trông
anh không được khoẻ, George.
Ai nói anh không khoẻ?
Anh chỉ không hiểu tại sao
ai cũng nhộn cả lên.
Supercalifragilisticexpialidocious.
Supercalifragi
Li-sticexpialidocious.
Dễ thương quá, cám ơn
con yêu.
Supercalifragilisticexpialidocious
Supercalifragilisticexpialidocious.
Dừng, dừng, dừng lại ngay!
- Chào buổi sáng, thưa cha.
- Chào buổi sáng.
Mary Poppins dạy chúng con 1 từ rất hay...
Supercalifragi
Li-sticexpialidocious.
Các con đang nói gì vậy?
Supercali...
Mặc kệ chúng là gì.
Đó là thứ chúng ta sẽ nói
khi không có gì để nói.
Vậy à. Lúc nào cha cũng
có thứ để nói.
- Giờ các con đi chơi đi.
- Dạ.
Supercalifragi
Li-sticexpialidocious
Winifred, giải thích cho anh mấy
câu tầm phào này là sao?
Em không thấy có gì
phải giải thích cả.
Chắc do anh không khoẻ. Bọn trẻ
chỉ muốn làm anh thấy vui hơn thôi.
Anh muốn nói cho rõ ràng,
Anh hoàn toàn ổn. Anh đang trong
tâm trạng hoàn toàn điềm tĩnh.
Anh không mượn ai phải
làm cho anh thấy khá hơn cả!
Lúc nào anh cũng nói muốn nhà
mình trở nên vui vẻ hạnh phúc.
Anh muốn em phân biệt vui vẻ
khác với...
Chờ đã anh.
Mọi người, tới giờ bắn rồi!
Không phải anh không muốn
nhà mình vui vẻ gì.
Nhưng gia phải có gia nghi.
Anh không muốn đứng yên
nhìn Poppins làm loạn hết
phép tắc...
Anh đã để ý là cái nhà này có gì đó
rất kỳ quặc
kể từ cái ngày người đàn bà
đó tới.
Vâng.
Còn nữa.
Sao anh?
Đem cây đàn này đi sửa đi.
Anh muốn khi ngồi xuống bấm phím
nó phải kêu đúng nốt.
Nhưng anh đâu chơi đàn nữa.
Anh bảo sao thì em
cứ làm vậy đi!
Để xem.
Đầu tiên mình phải đến chỗ
người chỉnh dây đàn,
sau đó là nhà cửa hàng bà Cory để
mua bánh mì gừng,
rồi đến quầy bán cá mua cá bơn
và tôm.
Michael, đừng có đi
loạng choạng phía sau như vậy.
- 1 ngày tốt lành.
- Chào buổi sáng ông Admiral.
Cuộc phiêu lưu ngày hôm nay
sẽ như thế nào?
Chiến đấu với người Hottentot
hay đào tìm kho báu?
Chúng con sẽ đi mua cá ạ.
Rất tốt. Tăng tốc lên nhé.
Xin tuân lệnh.
Làm mạnh tay lên.
Lau chùi cho sạch đi.
Căn nhà này cần làm sạch.
Andrew.
Từ từ đã. Ta chẳng hiểu gì cả.
Nói lại xem?
ôi chú ấy thật đáng thương.
Tội nghiệp.
Tại sao, được, dĩ nhiên rồi.
Ta sẽ đi ngay.
Cám ơn mi nhiều nhé.
- Nó vừa nói gì vậy?
- "Không có gì"
- Rồi sao nữa ạ?
- Con có nghe nó nói gì đâu.
Con thừa biết mà.
Con tưởng mình đi mua cá chứ.
Có 1 sự thay đổi kế hoạch.
Đi nhanh nào.
Đừng có rề rà.
Andrew, lo lắng không
giúp ích được gì đâu.
Mi cần về nhà nghỉ ngơi.
- Bert, tôi mừng vì anh đã đến.
- Tôi đã đến ngay đấy.
Ông ấy sao rồi?
Vẫn chưa có gì khá hơn.
Còn bọn trẻ thì sao? Cô biết
cái này có thể lây mà.
- Chúng con sẽ bị lây ư?
- Không hẳn vậy đâu.
Oh, chú Albert.
Hãy thứ lỗi cho ta.
Là Mary Poppins. Ta vui quá...
Rất vui được gặp lại cô.
Chú Albert, chú đã hứa rồi mà.
Ha ha! Ta biết.
Ta đã thử, thật đấy, thử rồi.
Ta...
Nhưng ta rất thích cười.
Khi ta bắt đầu, bay lên...
Chuyện là vậy đấy.
Ta rất thích cười!
Trời ạ. Không thể chịu được.
Ta rất thích cười.
Jane, đừng làm vậy. Cháu chỉ làm
chú ấy tệ hơn thôi.
- Chuyện nghiêm trọng đấy.
- Mặt nghiêm túc lên nào.
Lần gần đây chúng tôi phải mất 3 ngày
để lôi chú ấy xuống đấy.
Ta rất thích cười.
Cười lớn, cười lâu, cười rõ ràng
Mỗi năm một tệ hơn.
Càng cười
Ta càng thấy vui vẻ
Anh thật là...
Càng thấy vui vẻ
Ta càng cảm thấy buồn cười
Thật là ngại
Ta càng cảm thầy buồn cười
1 số người cười bằng mũi
nghe giống như thế này...
Dễ sợ.
1 số người cười qua kẽ răng
Nghe xì xì cứ như loài rắn
Như vậy chẳng có gì hay cả.
1 số người thì cười quá nhanh
1 số người thì chỉ buông 1 tiếng
Ha!
còn 1 số thì ríu rít như chim
Anh tệ chẳng khác gì chú ấy.
1 số người không thể đưa ra
quyết định của mình
Khi tôi vui vì điều gì đó
tôi không thể giấu nó được
Và kêu hii, như 1 chút chim non.
Tôi đành bỏ cuộc đây.
Với 1 tiếng a ho ho ho ho
Vui quá.
Ta đã mong là cậu sẽ lên đây đấy.
Chúng ta đều cảm thấy rất vui.
Chúng ta rất thích cười
Cười lớn, cười lâu, cười rõ ràng.
Chúng ta rất thích cười.
Để cho mọi người đều nghe thấy.
Bạn càng cười
Đừng có cười. Quay lại đây ngay.
Chúng ta ngập tràn niềm vui.
Càng thấy vui vẻ
Càng thấy buồn cười
Lên đây, lên đây các con.
Cứ tự nhiên.
Kéo 1 cái ghế.
Mấy người thật hồ đồ quá.
Nói tới hồ đồ, nó làm cho tôi nhớ
tới ông anh của tôi.
Anh ấy làm trong 1 nhà máy
sản xuất đồng hồ.
Thì làm sao?
Anh ấy dành cả ngày ở đó
để làm mấy chai hồ.
Làm hồ trong nhà máy
đồng hồ ư!
Cậu bịa ra phải không.
Nghe hay đấy.
Trông họ kìa...
Thật nhục nhã khi họ
không xem mình ra gì cả.
Tôi biết 1 người đàn ông có cái
chân bằng gỗ tên Smith.
Vậy tên của chân còn lại
là gì?
Vui quá phải không?
Tên của cái chân kia là gì...
Các con, tới giờ uống trà rồi.
Cô không muốn bị hỏng kế hoạch đâu.
Ở lại đi cô.
Nhìn kìa, ta đã chuẩn bị trà
cho tất cả mọi người.
Nó nguội mất rồi.
Ta hy vọng là lũ trẻ có thể...
Xuất sắc! Cám ơn rất nhiều.
Có cả bánh mì và bơ nữa.
Nhìn kìa các con.
Ta biết thế nào Mary Poppins cũng...
Trà tuyệt lắm.
Tôi nghĩ mọi người cũng
cần tôi rót trà.
Nếu vậy thì tôi sẽ làm.
Nhưng đừng có cười
như linh cẩu như vậy.
- 2 viên phải không, chú Albert?
- Đúng vậy.
- Bert?
- Tôi không dùng.
Con vui khi cô cũng lên đây.
Nếu không thì chán lắm.
Rót sữa cho
Michael và con đi.
- Hôm nay thời tiết rất tốt.
- Đúng vậy.
Nói đến thời tiết, vào 1 ngày trời lạnh,
bạn ta định mua 1 bộ quần áo rất dài.
Người chủ tiệm hỏi, "Ông muốn
nó dài bao nhiêu"
Bạn ta nói, "Từ tháng 11
đến tháng 3."
Jane! Kiểm soát bản thân
lại đi!
Các con ngồi cho
ngay ngắn lại.
- Trà này chú Albert.
- Cám ơn con.
Chú vui quá.
Ước gì các con luôn
ở đây.
Thì chúng con phải vậy thôi.
Đâu còn đường nào xuống.
Ồ, có 1 cách đấy.
Ta ghét phải nói về nó,vì các con
phải nghĩ về 1 thứ gì đó rất buồn.
Vậy thì chú hãy làm thế đi.
Để xem nào.
Ta có 1 chuyện rất buồn.
Hôm qua có 1 người đàn ông
gõ cửa nhà bà hàng xóm của ta.
Ông ấy nói, "Tôi thành thật xin lỗi
Tôi đã cán qua con mèo của bà."
- Ôi, chuyện buồn quá.
- Tội nghiệp con mèo.
Rồi ông ta nói, "Tôi sẽ
thay con mèo cho bà."
Bà ta nói, "Được rồi, nhưng
ông biết bắt chuột không?"
Ta đã cố gắng kể 1 câu chuyện buồn...
Ta đã rất cố gắng, thật đấy.
Nhưng mọi thứ kết thúc đều rất
tức cười. Ta không thể..
Ta không thể nhịn cười được...
Như vậy chắc là đã đủ rồi.
Đến giờ về nhà rồi.
Ôi không, buồn quá.
Đó là thứ buồn nhất mà ta
từng nghe.
Đi thôi nào các con.
Mọi người đi thật sao?
Mọi người tới gặp ta suốt,
và chúng ta đã rất vui vẻ.
Rồi họ phải ra về, và ta thật sự,
thật sự rất buồn.
Đừng lo, chúng con sẽ quay lại
sớm thôi.
Chúng con đã rất vui.
- Trông chừng chú ấy nhé Bert.
- Tôi sẽ ở lại 1 chút.
Cám ơn anh.
Chú Albert,
Tôi có 1 trò đùa rất hay chỉ dành
nói ra khi có dịp vui.
- Muốn nghe không?
- Ta rất  biết ơn vì điều đó.
Được. Đó là về ông nội của tôi.
Một đêm, ông ấy gặp ác mộng.
Ông sợ đến nỗi nhai cái gối
ra thành từng mảnh.
Sáng hôm sau tôi hỏi,
"Ông thấy thế nào rồi?"
Ông ấy nói, "Khá hơn rồi. Cái miệng
cảm thấy đỡ hơn."
Họ bảo cái này không có gì vui cả.
Ừ, đùa không vui chút nào.
Tối nay về hơi trễ à Banks?
Banks!
Có chuyện gì à Banks?
Mừng cha đã về nhà!
Chúng con có 1 buổi chiều rất tuyệt
với cô Mary Poppins.
Con biết 1 người có cái chân gỗ tên
là Smith.
Chúng ta không biết ai tên Smith cả.
Rồi có người hỏi, "Vậy cái chân
còn lại tên gì?"
Và 1 bữa tiệc trên trần nhà.
Các con im lặng được không.
Mary Poppins nói chúng con
sẽ đi tới đó nữa.
Vậy hả?
Oh, Mary Poppins nói vậy à?
Các con về phòng đi.
Mary Poppins, cô gặp tôi
chút được không?
Nếu ông muốn.
Mary Poppins, tôi rất hối hận những
gì tôi đã nói.
Chào buổi tối, George.
Bộ có chuyện gì à?
Anh e là vậy.
Em phải chuẩn bị để đi họp.
- Anh nghĩ là em nên có mặt ở đây.
- Dĩ nhiên là được mà George.
Mary Poppins, phải thú thật tôi
rất thất vọng về cô.
Đến lúc rồi. Tôi đã nghe
ông chủ nói về chuyện này trước đó.
Tôi không phủ nhận tôi cũng
có 1 phần trách nhiệm
trong việc để lũ trẻ làm
những việc làm tầm phào vô bổ.
Nhưng chúng cần học những
điều nghiêm túc từ cuộc sống.
Nhưng chúng chỉ là trẻ con mà.
Dựa theo những gì đã xảy ra...
George, anh có chắc
những gì mình đang làm không?
Anh tin là có.
1 ngân hàng Anh làm việc chính xác.
1 gia đình Anh cũng phải như thế.
Truyền thống, quy tắc, luật lệ
là 1 công cụ.
Không có chúng thì mọi thứ
sẽ rối tung rối mù.
Hãy nói cách khác, loạn hết.
Tôi đồng ý.
Lũ trẻ phải được lập khuôn, uốn nắn,
dạy dỗ.
Cuộc sống là 1 cuộc chiến
chúng ta phải đối mặt và chiến đấu.
Tôi rất bực khi nghe tụi nhỏ cứ nói
về việc nhảy vào trong tranh,
những người đua ngựa,
săn cáo...
Tôi cũng không bận tâm lắm.
Vì ở Anh đó là truyền thống.
Nhưng còn bữa tiệc trên trần nhà?
Tiệc trà trên trần nhà?
Và còn nhiều chuyện
đáng nghi vấn khác...
Nếu chúng phải trải nghiệm bên ngoài
Thì những trải nghiệm đó phải có
mục đích, và thực tế.
Những từ ngớ ngẩn như...
Superca...
Super...
Supercal...
Supercalifragili-
sticexpialidocious.
Uhm, đúng vậy.
Việc nhảy vào bức tranh thì không
có ích, không học được điều gì.
Dù còn nhỏ nhưng chúng phải học
về những điều thực tế.
Chúng phải học như vậy.
Học về cuộc sống mà ông đang
dẫn dắt.
Chính xác.
Chúng phải hồi hộp khi
giữ cuốn sách cân bằng
Khi phải xếp hàng ngàn con số
trật tự theo hàng.
Đúng vậy.
Khi nhìn vào đồ thị
biểu hiện tăng lợi nhuận
Chúng phải thấy niềm vui
tràn ngập.
Chính xác.
Đã đến lúc chúng phải học
theo gương của ông.
Gương của tôi.
Để bước thẳng trên con đường hẹp
đầy kiêu hãnh.
Kiêu hãnh.
Ngày mai, theo như ông yêu cầu
Jane and Micheal sẽ ăn mặc gọn gàng
và đi cùng ông.
Chính xác. Cô hiểu ý tôi đấy...
Cùng tôi? Đi đâu chứ?
Đến ngân hàng, theo ý ông.
- Ý tôi?
- Phải.
Ngày mai là 1 ngày quan trọng.
Tôi sẽ xem chúng đã ngủ chưa.
Chào ông.
Anh có nói sẽ dẫn chúng đến
ngân hàng sao?
Nghe có vẻ là vậy.
Tại sao không chứ?
Tốt lắm.
Chỉ cần chữa cho chúng khỏi những
suy nghĩ đàn bà ở trong nhà này.
Ý kiến khá hay đấy.
Khá hay.
Mary Poppins, chúng con
sẽ không cho cô đi đâu.
Ý con là sao?
Cô bị đuổi rồi ư?
Đuổi ư? Cô không bao giờ
bị đuổi cả.
- Oh, Mary Poppins!
- Hoan hô!
Đừng có nhảy xung quanh nữa
cô không phải cây nêu đâu.
- Nhưng...
- Dê thì chạy nhảy.
Chim thì bay.
Trẻ em thì đi chơi cùng với cha..
Giờ thì ngủ đi.
Đi với cha sao?
Cha chưa bao giờ dẫn tụi con
ra ngoài cả.
Chưa dẫn đi đâu cả.
Sao cô làm được điều đó?
Cô hẳn đã bằng cách nào đó
ép được cha làm như vậy.
Sao con dám nói vậy!
Cô bắt ép người khác ư?
Con nghĩ thế à?
- Cha sẽ dẫn chúng con đi đâu?
- Đến ngân hàng.
Michael, thành phố! Cha sẽ
chỉ cho chúng ta nhiều cảnh lắm.
Ông ấy hẳn sẽ làm vậy.
Đôi khi người ta không thể nhìn ra
những thứ thực sự quan trọng.
Quan trọng ư?
Đúng. Đôi khi chuyện tưởng chừng nhỏ
nhưng rất quan trọng.
Nhìn kìa, là thánh đường.
Cha đi ngang qua nó mỗi ngày.
Mỗi sớm mai bước qua thánh đường
Lại thấy người đàn bà nhỏ nhắn
và những chú chim.
Theo cách đặc biệt của riêng mình,
bà ấy nói với mọi người
Hãy mua giúp tôi những
túi bánh nhỏ.
Hãy cho đàn chim ăn,
hãy quan tâm chúng.
Và bạn sẽ rất vui khi làm điều đó.
Những chú chim đang đói bụng.
Tổ của chúng rất xác xơ.
Chỉ tốn 1 tuppence
từ mọi người thôi.
Hãy cho đàn chim ăn.
1 túi 1 tuppence.
1 tuppence, 1 tuppence.
Hãy cho đàn chim ăn.
Đó là những gì bà ấy nói.
Bên trên, đàn chim bay
che lấp bầu trời
Xung quanh thánh đường,
Chúa và các tông đồ
dõi theo khi bà ấy
bán hàng
Mặc dù con không thể thấy điều đó
nhưng con biết, họ đang mỉm cười.
Mỗi khi có ai đó
tỏ ra quan tâm
Dù bà hay ít nói, và lời lẽ
rất đơn giản
nhưng hãy lắng nghe, lắng nghe.
Bà ấy đang gọi các con
để cho đàn chim ăn
1 tuppence 1 túi
1 tuppence, 1 tuppence
Dù bà hay ít nói, và lời lẽ
rất đơn giản
Nhưng hãy lắng nghe, lắng nghe
Bà ấy đang gọi các con
để cho đàn chim ăn
1 tuppence 1 túi
1 tuppence
Hãy nhớ, ở ngân hàng
thì phải cư xử cho đúng mực.
Đây là ngân hàng của cha sao?
Khi còn trẻ cha cũng từng
mong nó là như vậy.
Michael, nhìn kìa.
Là bà ấy!
- Ai cơ?
- Người đàn bà nuôi chim.
Giống như cô Mary Poppins nói.
Cha có nhìn thấy bà ấy không?
Dĩ nhiên là thấy rồi. Con nghĩ cha không
thấy đường sao?
Nghe này, bà ấy đang nói.
Hãy cho đàn chim ăn.
1 tuppence 1 túi.
Dĩ nhiên bà ấy đang nói vậy.
- Chúng con cho chim ăn được không?
- Làm vậy chi?
- Con có 1 tuppence này.
- Chỉ lần này thôi.
Lãng phí tiền vô mấy con chim đó sao?
Dĩ nhiên là không được.
Nhưng cô Mary Poppins...
Cha không thích cô ấy và cũng
không muốn nghe tên cô ấy.
Nhưng đây là tiền của con.
Michael, đừng có lãng phí
tiền bạc chứ!
Ở ngân hàng cha sẽ chỉ con
nên làm điều gì với 1 tuppence đó.
Sẽ rất thú vị đấy.
Chào Banks. Chuyện này là sao đây?
Con của tôi ạ.
Tại sao chúng ở đây?
Chúng sẽ mở 1 tài khoản,
thưa ngài.
Con có bao nhiêu tiền?
1 tuppence. Nhưng con muốn dùng tiền
cho chim ăn.
1 tuppence à!
1 tuppence...
Thật giống như lúc ta lập nghiệp...
Chủ ngân hàng đấy. Ông Dawes,
ông trùm trong trong ngành tài chính.
Ông trùm ư?
Thưa cha, đây là con của ông Banks.
Chúng đến đây để mở tài khoản!
Vậy à con trai? Xuất sắc,
xuất sắc.
Chúng ta cần nhiều tiền hơn
để điều hành ngân hàng.
Con có 1 tuppence à?
Cho ông xem được không?
Con dùng nó để cho chim ăn.
Cho chim ăn rồi thì con được gì?
Chỉ là những con chim to béo!
Nhưng...
Nếu con đầu tư khôn ngoan
vào ngân hàng,
cứ an tâm.
Sớm thôi, tuppence của con
sẽ được đưa vào ngân hàng an toàn
và được tăng lên.
Con sẽ có được cảm giác
chinh phục
khi sự giàu có rộng mở
trong tay của những gã giám đốc
người đầu tư
với nhu cầu thích đáng.
- Tôi tiếp lời ngài đuợc không?
- Anh nói đi Banks.
Con thấy đó Micheal, con sẽ là 1 phần
tạo nên đường sắt xuyên châu Phi!
Chính xác.
những cái đập xuyên qua sông Nile
- Hãy nói về những chiếc tàu.
-  Những quân đội tàu biển.
Nói tiếp đi.
Tự xây nên những con kênh hùng vĩ
khơi sáng trí tưởng tượng của ta!
Các vườn trà chín
Tất cả đều từ
tuppence
được đầu tư tiết kiệm và thận trọng...
Nói rõ ra luôn.
ở Dawes, Tomes,
Mousley, Grubbs.
Ngân hàng Fidelity Fiduciary.
Đưa tiền cho ta, cậu bé.
Con muốn cho chim ăn.
Banks!
Vâng thưa ngài. Bây giờ, Michael...
Khi con đặt cọc tuppence
vào tài khoản ngân hàng.
Nói đi!
Con sẽ sớm thấy.
Nói với nó nữa đi!
Con sẽ có nhiều tiền trong tài khoản
cứ mỗi nửa năm.
Con sẽ có được cảm giác
tầm vóc
khi sự giàu có rộng mở
vươn đến 1 tầm cao.
Tài khoản được thành lập
giờ đã có hiệu lực.
Con có thể mua trước rồi
thuế chấp sau.
Hãy nghĩ đến những ngôi nhà
bị thu hồi,
đến trái phiếu, động sản,
cổ tức, cổ phiếu
phá sản
bán nợ
cơ hội
doanh nghiệp tư nhân
xưởng đóng tàu
- Các con buôn.
- Xưởng tàu.
Xưởng da.
Các tập đoàn, hiệp lực.
Banks!
Ngân hàng Anh được duy trì,
nước Anh được duy trì.
Ngân hàng Anh sụp đổ,
nước Anh sụp đổ!
Thấy chưa Michael?
Tất cả đều nhờ vào...
Tuppence.
Kiên nhẫn
thận trọng
tin tưởng đầu tư vào...
Nói rõ ra luôn.
Dawes, Tomes,
Mousley, Grubbs.
Ngân hàng Fidelity Fiduciary.
Chào mừng đến với gia đình của
những nhà đầu tư vui vẻ.
Trả lại cho con!
Trả lại đây!
Michael, hãy cư xử...
Đưa cho ông ấy đi.
Trả tiền lại cho con!
Ngân hàng sẽ không trả lại
tiền cho ai.
Tôi sẽ lấy lại tiền.
Trả tiền lại đây, từng đồng một.
Trả lại cho tôi nữa.
Ngừng tất cả mọi giao dịch.
Trả tiền lại cho tôi.
Các con, quay lại đây!
- Dừng tụi nhỏ lại!
- Jane! Michael!
Đi nào!
Dừng tụi nhỏ lại!
Aah!
Lại đây.
Bà Granny sẽ giấu các con!
Aah!
Này, chờ chút đã.
Để chị tôi yên.
Chú sẽ không làm hại con đâu.
Là chú Bert.
Chính là chú đây, các cháu muốn
chú giúp gì không.
Sao chú bẩn thế.
Có lẽ hơi bẩn thật
bởi vì hôm nay chú làm nghề
quét dọn ống khói mà.
Oh, chú Bert, chúng cháu đã rất sợ.
Các con đừng sợ.
Chú sẽ bảo vệ các con.
Giống như cha các con vậy.
Ai đang đuổi theo các con?
Là cha.
Cái gì?
Chúng con đi đến ngân hàng của cha.
Chúng con chắc đã làm gì đó
rất kinh khủng.
Cảnh sát và quân đội đang
đuổi theo chúng con.
Michael, đừng phóng đại thế chứ.
Chắc có gì đó hiểu lầm ở đây.
Cha rất yêu các con mà.
Không, với cái nhìn trên
khuôn mặt của cha như vậy
cha không yêu tụi con đâu.
Khuôn mặt ấy trông như vậy à?
Đúng vậy ạ.
Ngồi xuống đây.
Xin lỗi các con,
nhưng chú lại thấy đồng
cảm với cha các con.
Ông ấy phải làm trong 1 ngân hàng
lạnh lẽo và vô tâm,
vây quanh bởi đống tiền lạnh và
vô tri.
Chú không thích nhìn những
con người bị cầm tù.
Cha bị cầm tù ư?
Tù có nhiều loại và hình dáng,
thậm chí là với hình dáng
1 cái ngân hàng.
Cha không đang gặp rắc rối,
mà là chúng con mới phải.
Con có chắc vậy không?
Các con có mẹ chăm sóc,
có Mary Poppins,
ông cảnh sát Jones và chú.
Vậy ai sẽ chăm sóc cha con?
Khi có chuyện gì xảy ra, ông ấy
phải làm sao?
Ông phải phải chèo chống
mà có nói với ai?
Không ai cả.
Ông không nói ra rắc rối của mình
ông lao vào công việc
mà không phàn nàn, cô độc
và câm lặng.
Cha không im lặng lắm đâu.
Michael, yên nào.
Chú Bert, có thật là cha cần
chúng con giúp không?
Chú không có quyền nói thế.
Nhưng những người cha luôn
cần giúp đỡ.
Chú sẽ đưa các con về nhà.
Chim chiminy chim chiminy
Chim chim Cheree.
Quét 1 cái và có nhiều may mắn
Chim chiminy chim chiminy
Chim chim cheroo.
May mắn sẽ đến khi tôi bắt tay
với bạn.
Hoặc cho tôi 1 nụ hôn
điều đó cũng mang lại may mắn.
Giờ đây khi nấc thang của cuộc đời
đã được bắt lên
có thể bạn nghĩ người quét dọn
đang ở nấc thang dưới cùng.
Dù tôi dành thời gian cuộc đời
để sống với bụi và khói
nhưng trong thế giới rộng lớn này,
không gã nào hạnh phúc hơn tôi.
Chim chiminy chim chiminy
Chim chim Cheree.
Quét 1 cái và có nhiều may mắn.
Chim chiminy chim chiminy
Chim chim cheroo.
May mắn sẽ đến khi tôi bắt tay
với bạn.
Chim chiminy chim chiminy
Chim chim Cheree.
Quét 1 cái và có nhiều may mắn.
Chim chiminy chim chiminy
Chim chim cheroo.
May mắn sẽ đến khi tôi bắt tay
với bạn.
Ellen, họ có là ai đi nữa thì
cũng bảo họ đi đi.
Tôi trễ lắm rồi.
Vâng thưa bà.
Chú đi đây.
Xin hãy ở lại cho đến khi cha về!
Cha sẽ cảm thấy khá hơn
nếu chú bắt tay với cha.
Là bọn trẻ thưa bà.
Mẹ tưởng các con đang đi với cha chứ.
Đừng nói các con lại bỏ chạy đấy chứ?
Con biết làm vậy cha sẽ buồn lắm mà.
Thưa bà, nói vậy cũng không
chính xác lắm.
Chúng đã rất hoảng sợ và
cần được chăm sóc.
Dĩ nhiên là Mary
Poppins sẽ...
Không, nay là ngày nghỉ
của cô ấy.
Ellen, chị có thể...
Không bà, tôi vẫn chưa làm việc xong.
Hãy hỏi chị Brill...
Cho tôi 100 bảng Anh
cũng không.
Hôm nay là ngày lễ, và bà biết
nấu nướng mệt mỏi thế nào rồi.
Vậy còn cậu thì sao?
Cậu thật tốt bụng khi
chăm sóc lũ trẻ.
Tôi ư?
Tôi phải đến nhà ông thị trưởng, ống
khói nhà ông ấy bị hư rồi.
Ống khói à?
Sao anh biết được hay vậy?
Ống khói phòng khách của nhà tôi
đang cực kỳ bừa bộn.
Cám ơn cậu rất nhiều.
Hơn nữa, tụi nhỏ sẽ rất vui.
Nhưng ngài thị trưởng
sẽ rất giận lắm.
Cám ơn cậu rất nhiều.
Tôi cảm kích vì điều đó.
Tôi đang rất vội.
Những người phụ nữ dũng cảm trong tù
đang chờ tôi đến để hát động viên họ.
Tạm biệt các con.
Tôi chọn những cây chổi kiêu hãnh
1 cây chổi cho trục
Và 1 bàn chải cho ống khói
Trên kia tối đen như mực.
Con biết những người không biết
hưởng thụ là sao không?
Đây là con đường dẫn đến
1 nơi ngắm cảnh
nơi khói dâng lên và cuồn cuộn
Giữa vỉa hè và các vì sao
là thế giới của những người
quét ống khói.
Khi không có ngày
không có đêm
những người 1 nửa trong bóng tối
1 nửa ngoài ánh sáng
trên những mái nhà ở London.
Cảnh tuyệt lắm.
Con ước gì cũng có thể lên đó.
Con rất thích những cái ống khói.
Đúng vậy. Ống khói là 1 thứ
kỳ diệu
được xây cao trên những mái nhà.
Khi gió thổi trên mái nhà
và vẽ nên những làn khói
từ ống.
Cảm nhận va chạm
trên những đầu cọ
nó giống như câu được 1 con
cá voi phải không?
Michael, cẩn thận đấy.
Con không biết có gì
xung quanh lò sưởi đâu.
Oh, phiền thật.
Michael!
Michael, xuống đây đi!
Michael, Michael, em đâu rồi?
Ôi thật ngại quá đi.
Đừng có đặt những thứ đó
vào đầu chúng nữa.
Thêm 1 đứa nữa rồi kìa.
Tôi có nên đi
lên cùng chúng?
Chúng không thể lêu lỏng trên ấy
như những con chuột túi được.
Michael, đừng sợ, mọi chuyện sẽ...
Con mặc áo vào ngay đi.
Nhanh chóng lên nào.
Đây rồi. Tưởng các con bỏ chú
rồi chứ.
Chúng con đâu có.
Cũng không nguy hiểm gì.
Thực ra đây là 1 tình huống
bất ngờ.
Nhìn kia kìa.
1 khu rừng hoang dã đang chờ
để được khám phá.
Tại sao không chứ,
Mary Poppins?
Xin cô đấy, cô Mary Poppins.
Vậy thì... Muốn thì chiều.
Trật tự.
Hăng hái lên! Hăng hái lên!
Vào hàng ngũ.
Chú ý!
Vác súng lên vai!
Quay phải!
Tiến quân!
Xin chào!
Sạch bụi rồi đấy, Michael.
Chúng ta đi xa chưa?
Chưa đâu.
Nhớ chú nói gì không?
Cả thế giới đang nằm dưới chân
chúng ta,
nơi không ai thấy được ngoài trừ
loại chim,
các vì sao, và những người
quét ông khói.
Đẹp quá phải không
nhưng đủ không khí cho buổi đêm rồi.
Theo tôi nào.
Chim chiminy chim chiminy
Chim chim Cheree.
Khi đi cùng 1 người quét dọn
bạn đang có 1 người bạn vui vẻ.
Không ai vui vẻ hơn
những người hát Chim
chim Cheree, chim cheroo.
Chim chiminy chim chim
Cheree chim cheroo.
Cheroo!
Cheroo! Cheroo!
Là bạn của tôi!
Đúng lúc lắm.
Đúng lúc lắm. Đúng lúc lắm.
Nào, Đúng lúc lắm.
Đúng lúc lắm.
Đúng lúc lắm, đúng lúc lắm.
Cần chi lý do
Cần chi giai điệu
Đúng lúc lắm, chúng ta đúng lúc lắm.
Nâng chân lên!
Nâng chân lên, đúng lúc lắm.
Cần chi lý do
Cần chi giai điệu
Nâng chân lên, đúng lúc lắm.
Xung quanh ống khói!
Xung quanh ống khói,
đúng lúc lắm.
Cần chi lý do
Cần chi giai điệu
Xung quanh ống khói,
đúng lúc lắm.
Bay như 1 chú chim.
Bay như 1 chú chim, đúng lúc lắm.
Cần chi lý do
Cần chi giai điệu
Bay như 1 chú chim, đúng lúc lắm.
Trên trần nhà!
Trên trần nhà! Đúng lúc lắm.
Cần chi lý do
Cần chi giai điệu
Trên trần nhà! Đúng lúc lắm.
Trên những mái nhà!
Trên những mái nhà, đúng lúc lắm.
Cần chi lý do
Cần chi giai điệu
Đúng lúc lắm.
Trên những mái nhà,
trên những mái nhà!
Gập tay lại!
Gập tay lại, đúng lúc lắm.
Gập tay lại, gập tay lại.
Gập tay lại.
Đúng lúc lắm, đúng lúc lắm.
Cần chi lý do
Cần chi giai điệu
Khi bạn đến đúng lúc
Bạn đến đúng lúc.
Mary Poppins, đúng lúc lắm!
Đến đây nào, Mary Poppins!
Gã Bert may mắn!
Nhảy nào Mary Poppins!
Cùng nhảy nào!
Cô ấy tuyệt quá phải không?
Cô ấy xinh đẹp quá phải không?
Hãy nói với mẹ là cô ấy
dễ thương quá.
Ồ, ồ, ồ
- Nữa đi! Nữa đi!
- Mary, làm lại đi!
Đi nào.
Chúng ta đang bị tấn công
bởi những người Hottentots!
Vâng vâng thưa ngài.
Bọn quỷ xấc xược! Hãy cho chúng
nếm mùi đi!
Mở khoá súng đi!
Tuân lệnh!
Nhanh lên ông Binnacle.
Dạy lũ ăn mày ấy
1 bài học đi!
Súng đã sẵn sàng, thưa ngài.
Chuẩn bị.
Bắn!
Bắn tốt lắm!
Trời ơi! Lại là họ nữa!
Lại là họ nữa,
đúng lúc lắm.
Á!
Á! Đúng lúc lắm.
Cần chi lý do
Cần chi giai điệu
Đúng lúc lắm.
Oh, Ellen, khi nào chị rảnh...
Hãy bầu cho phụ nữ,
đúng lúc lắm.
Không phải lúc này.
Hãy bầu cho phụ nữ!
Là ông chủ!
Là ông chủ, đúng lúc lắm.
Là ông chủ.
Chuyện gì thế này?
Gập tay lại, đúng lúc lắm.
Nâng chân lên, nâng chân lên...
Bert.
Chúc may mắn, ngài thống đốc.
Vui lắm.
Chúc ngài thống đốc vui vẻ.
Chúc may mắn, ngài thống đốc.
Cha ơi, cha bắt tay với mỗi người
quét dọn
thì sẽ gặp may mắn đấy!
Các con, lại đây, nhanh lên.
Chờ đã, Mary Poppins.
Tất cả chuyện này là sao?
Vâng thưa ông?
Cô có thể giải thích được không?
Tôi muốn nói rõ 1 chuyện.
Sao?
Tôi chưa bao giờ
giải thích điều gì.
Alo? Là Banks đây
Ông Dawes...
Tôi thành thật rất tiếc về những gì
xảy ra ngày hôm nay.
Tôi có thể đảm bảo với ông rằng...
Tối nay thưa ông?
Phải. Mong ông đến vào
đúng 9 giờ.
Phải đúng giờ.
Tại sao, đúng vậy, Banks.
Chuyện cực kỳ nghiêm trọng.
Chúng tôi lấy làm tiếc.
Ông đã theo chúng tôi
mấy năm qua...
Như cha của ông trước đây.
Vâng thưa ông Dawes.
Tôi sẽ đến đó lúc 9 giờ.
1 người đàn ông ước mơ
được sánh bước với những người vĩ đại.
Để khắc nên bức tượng của mình
trên dinh thự của thời gian.
Trước bệ của sự nhiệt thành
có thời cơ để đông lại.
Chiếc cúp vừa tan
từ trong miệng của anh ấy.
Ngọn lửa vừa dập tắt.
Anh ấy đã huỷ hoại sự thành công
của mình.
Đời lắm những kỳ lạ lắm, thưa ngài.
Đó là sự thật.
Tôi nghĩ là do Mary Poppins.
Từ khi cô ta đến,
nhiều chuyện xảy đến với tôi.
Mary Poppins?
Phải, dĩ nhiên!
Thế giới của tôi từng rất yên ổn
có trật tự
gương mẫu.
Rồi con người ấy đến
cùng với mớ rắc rối của cô ta
Làm mọi hoài bão của tôi
tiêu tan hết.
Chỉ trong chốc lát.
1 thực tế quá cay đắng
để chấp nhận.
Người phụ nữ tên Poppins đã gây ra
tất cả chuyện này!
Tôi biết người này...
Mary Poppins.
Người đã hát rằng...
Chúng ta chỉ cần
1 muỗng đường
nó có thể biến bánh mì và nước
thành trà và bánh ngọt.
Chính xác như tôi nghĩ!
Biến bánh mì thành bánh ngọt.
Mọi chuyện đúng là rất lung tung
lộn xộn.
Thì chỉ cần 1 muỗng đường
sẽ có tác dụng nhiều
giúp ông lấy lại sức khoẻ
mỗi ngày.
Giúp ông thoát ra khỏi rắc rối.
Cậu biết cô ấy đã làm gì không? Phải
thú thật cổ đã lừa tôi
dắt Jane và
Michael đến ngân hàng.
Đó là khi mọi rắc rối xảy ra.
Lừa ông à?
Thật xúc phạm!
Một người quan trọng như ông à?
Thật xấu hổ!!
Ông là 1 người ở địa vị cao
được đồng nghiệp yêu quý.
Và khi con cái của ông đang
kêu khóc
ông còn không có thời gian
lau khô nước mắt cho chúng
và nhìn thấy gương mặt
đầy lòng biết ơn của chúng
cười với ông
vì ông là cha chúng,
nên ông biết mình phải làm gì.
Ý tôi là, nhìn kìa...
Như ông thống đốc nói...
ông phải làm việc thật cật lực
tại ngân hàng
Thời thơ ấu
như những hạt cát
chảy qua chiếc sạn.
Dù còn quá sớm
nhưng chúng đã trưởng thành
và tung cánh bay xa.
Và đã quá trễ để ông quan tâm.
Nhưng chỉ cần 1 muỗng đường
để giúp viên thuốc
trôi xuống
Cho viên thuốc trôi xuống
cho viên thuốc trôi xuống
Chào ông.
Xin lỗi vì đã làm phiền ông.
Cha.
Chúng con xin lỗi về chuyện tuppence.
Con không biết sẽ gây ra cho cha
nhiều rắc rối như vậy.
Đây, cha có thể lấy tuppence của con.
Như vậy mọi chuyện sẽ
tốt hơn chứ?
Cám ơn con.
Vào đi!
Cởi nón ra đi, Banks.
Chào buổi tối.
Nói đi. Con hãy nói đi.
Vâng thưa cha.
Năm 1773, 1 nhân viên
của ngân hàng này
đã không khôn ngoan,
mượn 1 số tiền lớn
để đầu tư vào 1 lô hàng trà
đến vùng thuộc địa ở Mỹ.
Ông có biết chuyện gì đã xảy ra không?
Tôi biết. Khi tàu cập bến
cảng Boston,
những người thực dân đã mặc đồ
như người da đỏ,
lên tàu và cư xử thô lỗ
và quăng hết trà ra khỏi tàu.
Điều này làm trà không còn
uống được
thậm chí người Mỹ cũng không.
Chính xác.
Tiền vay đã không trả được.
Hoảng loạn đã xảy ra trong
những bức tường này.
Đó là 1 rắc rối lớn của ngân hàng.
Từ đó đến nay,
chưa từng xảy ra rắc rối nào khác.
Cho đến hôm nay!
rắc rối, gây ra bởi chính thái độ
thất lễ
của con trai ông.
Ông có muốn biện hộ gì không?
Không, thưa ông.
Tôi sẽ chịu mọi trách nhiệm thay
con trai của mình.
Con còn chờ gì nữa?
Làm đi.
Vâng, thưa cha.
Không, không phải cái đó!
Bình tĩnh đã.
Ông có gì để nói không?
Thưa ông, có người từng bảo tôi
khi không có thứ gì để nói
những gì chúng ta cần làm là...
Nói đi, Banks!
Ông có gì để nói không?
Chỉ 1 từ thôi, thưa ông.
Từ gì?
Supercalifragili-
sticexpialidocious.
Cái gì?
Supercalifragili-
sticexpialidocious.
Mary Poppins đã đúng.
Nó sẽ làm ông thấy tốt hơn.
Không có từ nào như vậy cả.
Đó là 1 từ hoàn hảo.
Ông biết có ai giống ông không?
với sự tôn kính của tôi, chẳng có
ai như ông cả!
Thật thất lễ.
Ông có muốn nghe 1 trò đùa không?
1 trò đùa thực sự.
Cái gì? Trò đùa?
Hôm nọ Jane and Michael đang
đi trên đường.
Jane nói, "Chị biết 1 người đàn ông
có cái chân gỗ tên Smith."
Michael nói, "Vậy cái chân còn lại
tên gì?"
Hắn ta điên rồi. Gọi
bảo vệ đi.
Supercalifragili-
sticexpialidocious.
Mình thấy khá hơn rồi!
Đừng có động vào cha tôi!
Đây là đồng tuppence,
1 đồng xu rất tuyệt và có số mệnh, nó
là tuppence
supercalifragilisticexpialidocious.
Hãy giữ nó cẩn thận. Cám ơn.
Ông định đi đâu vậy?
Tôi chắc sẽ nhảy vào 1 bức tranh
đường phố vẽ bằng phấn
hoặc cưỡi 1 con ngựa ra khỏi
vòng xoay ngựa gỗ
hay thả 1 con diều.
Chỉ có Poppins mới biết được.
- Poppins?
- Bảo mẫu của con tôi.
Cô ấy đã hát 1 bài hát rất thú vị.
1 muỗng đường
giúp cho viên thuốc trôi xuống
cho viên thuốc trôi xuống
cho viên thuốc trôi xuống.
Cho viên thuốc...
Đúng là điên mà.
1 cái chân gỗ tên Smith.
1 cái chân gỗ...
Cha.
Cha ơi!
Cha ơi, xuống đây đi!
Cha!
Cha xuống đây đi.
Gió đã đến,
mang theo cái lạnh của phương Tây.
Cô ấy không quan tâm
chúng ta xảy ra chuyện gì.
Cô chỉ hứa là sẽ ở lại
cho đến khi gió đổi chiều, phải không?
Đưa cô cái giá treo nón.
Mary Poppins, cô không yêu
tụi con sao?
Vậy thì cô sẽ làm sao
nếu cô yêu tất cả những đứa trẻ
mà cô phải tạm biệt chúng?
Đúng vậy. George W. Banks,
số 17 đường Cherry Tree.
Cao khoảng 6,1 feet
Vâng, chúng tôi đã đến
ngân hàng của ông ấy.
và phát hiện ra ông ấy đã
bị đuổi việc vào tối qua.
Ta không biết được trong lúc
tuyệt vọng ông ấy sẽ làm gì.
Chắc chúng ta phải ra ngoài
sông tìm ông ấy thôi.
Có 1 nơi rất phổ biến
với những người nhảy sông tự tử.
Thật hả, Ellen!
Ông ta là 1 người tốt, và
tinh thần ổn định thưa ông.
Không hay đùa đâu.
Theo mọi người thì
thói quen cũng bình thường thôi.
Cho viên thuốc trôi xuống
Chỉ cần 1 muỗng đường..
Là ông ấy!
Hoặc ai đó có giọng giống ông ấy.
Mọi người đừng có làm ồn chứ
tôi không thể nghe
điều tra viên nói.
Chỉ cần 1 muỗng đường
cho viên thuốc trôi xuống
Anh đã không nhảy sông tự tử!
Anh thật là thông suốt.
Ổn rồi thưa ông.
Tìm thấy ông ta rồi.
Không, còn sống,
tôi đoán vậy.
Ông ấy đang hôn bà Banks.
Có chuyện gì xảy ra ở
ngân hàng vậy anh?
Anh vừa bị sa thải và bị
đá ra ngoài đường.
1 muỗng đường...
giúp cho viên thuốc trôi xuống
Ông chủ điên rồi,
nhìn ông ấy kìa.
Thật điên hết sức..
Anh đã làm gì dưới hầm vậy?
Trước tiên, con chúng ta đâu?
Jane! Michael!
Cha đang gọi này.
Nghe không giống cha chút nào.
Jane! Michael!
Xuống dưới nhanh đi.
Cô sẽ không đi chứ, cô
Mary Poppins?
Đi nhanh đi.
Cha đã vá lại nó!
Tuyệt quá!
Cha đã làm thế nào ạ?
Dùng tuppence để mua giấy và dây.
Rồi con sẽ có bộ cánh của riêng mình
mà không cần phải bay.
Con là 1 chú chim đang bay
với lòng bàn tay nắm chặt
để giữ lấy dây diều
Oh, oh, oh.
Đi thả diều thôi.
Thả cho diều bay cao nhất
Thả cho diều bay cao.
Bay xuyên qua không khí
nơi bầu trời thoáng đãng
Oh, đi thả diều thôi.
1 con diều đẹp cần
1 cái đuôi đẹp.
Đúng như tôi đã nói
"Đi thả diều thôi"
Không thưa ông. Không phải
tôi đang nói ông.
Đi thả diều thôi.
Thả cho diều bay cao nhất
Đi thả diều thôi
Thả cho diều bay cao.
Bay xuyên qua không khí
nơi bầu trời thoáng đãng
Oh, đi thả diều thôi.
Khi bạn thả diều lên cao
bạn như nhẹ hơn cả không khí.
Bạn có thể khiêu vũ trong làn gió
trên những mái nhà và những tán cây,
với lòng bàn tay nắm chặt
để giữ lấy dây diều.
Oh, oh, oh.
Đi thả diều thôi.
Thả cho diều bay cao nhất
Thả cho diều bay cao
Ông Banks đây rồi.
Xin chúc mừng.
Ông có khiếu hài hước đấy.
"Cái chân gỗ tên Smith"
hoặc Jones, sao cũng được.
Cha tôi đã chết vì cười.
Oh, tôi rất tiếc, thưa ông.
Có gì mà phải xin lỗi.
Chưa bao giờ thấy ông vui hơn thế.
Ông ấy đã mở cửa cho
1 đối tác mới.
Xin chúc mừng ông.
Tôi thành thật cám ơn.
Bay xuyên qua không khí
nơi bầu trời thoáng đãng
Oh, hãy cùng nhau
đi thả diều thôi.
Lòng biết ơn đây sao...
Chúng còn không nói lời
tạm biệt nữa sao.
Không.
Nhìn chúng kìa.
Chúng nghĩ về cha của chúng
hơn là cô đấy.
Nó nên như vậy.
Không quan tâm à?
Người hoàn hảo sống rất thực tế,
họ không cho phép tình cảm
làm xáo trộn ý chí.
Vậy à?
Mary Poppins, đừng có gạt tôi.
Thật sao?
Đúng vậy. Tôi biết chính xác
cô đang nghĩ gì về lũ trẻ.
Nếu cô nghĩ tôi cứ im lặng
như vậy...
Vậy là đủ rồi, cám ơn.
Tạm biệt, Mary Poppins.
Đừng đi xa lâu quá nhé.
Oh, oh, oh.
Đi thả diều thôi!
Thả cho diều bay cao nhất.
Thả cho diều bay cao
Bay xuyên qua không khí
Nơi bầu trời thoáng đãng.
Đi thả diều thôi.
Translated by Sheepo