Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Tự thuở ban đầu,
thế giới chỉ có đại dương.
Đến khi Mẹ Đảo hiện hình...
...Te Fiti.
Trái tim của bà có một
sức mạnh vĩ đại chưa ai biết...
...chính nó có thể tạo ra sự sống.
Và Te Fiti sẻ chia nó với nhân loại.
Nhưng rồi,
có những kẻ bắt đầu truy tìm trái tim của Te Fiti.
Chúng tin rằng nó có thể sở hữu
được sức mạnh tạo nên vạn vật bất bại.
Và một ngày...
Một kẻ cuồng bạo nhất trong bọn chúng.
Một kẻ đã bay qua đại dương để lấy nó.
Hắn ta là một Á Thần của Gió và Biển.
Hắn ta là một chiến binh.
Một kẻ lừa gạt!
Một Kẻ Biến Hình có thể chuyển mình
nhờ sức mạnh của chiếc móc câu pháp thuật.
Và tên hắn...
... là Maui.
Nhưng không còn trái tim,
Te Fiti bắt đầu suy sụp.
Sinh ra một thứ bóng tối khủng khiếp.
Maui cố chạy trốn,
nhưng phải đối đầu với một kẻ
cũng săn lùng trái tim.
Te Ka!
Một con quỷ của Đất và Lửa.
Maui biến mất giữa bầu trời.
Chẳng bao giờ gặp lại nữa.
Từ đó móc câu phép thuật và
trái tim của Te Fiti...
... biến mất khỏi biển sâu.
Thậm chí đã qua cả ngàn năm
cho tới tận bây giờ...
Te Ka và những con quỷ thâm hiểm...
... vẫn tiếp tục săn lùng trái tim.
Ẩn mình trong bóng tối
sẽ tiếp tục lan ra,
xua đuổi nguồn cá,
hút hết sự sống
từ hòn đảo này sang hòn đảo khác...
tới khi mỗi chúng ta bị nuốt chửng
bởi những niềm vui khát máu
của sự diệt vong không thể trốn chạy được!
Nhưng một ngày,
trái tim sẽ được tìm ra...
bởi một ai đó du hành
vượt qua rạn san hô
tìm kiếm Maui,
đưa ông ta qua đại dương rộng lớn.
để trả lại trái tim của Te Fiti
và cứu tất cả chúng ta.
Cảm ơn, Mẹ.
Vậy là đủ rồi.
Papa!
Không ai ra khỏi rạn san hô hết.
Ở đây chúng ta đều an toàn.
Chẳng có bóng tối gì hết.
Chẳng có quái vật nào luôn.
Quái vật!
- Không có quái vật nào mà!
- Là bóng tối!
Ngoài bãi đá kia chẳng có gì ngoài
bão tố và giận dữ...
Con sẽ phát ói mất!
Chỉ cần chúng ta ở trên hòn đảo an toàn này
là ta sẽ ổn thôi mà.
Sử sách là có thật.
Rồi có người nhận lấy sư mệnh này thôi!
Mẹ à, Motonui là chốn thiên đường rồi.
Còn ai sẽ phải đi nữa chứ?
Biến đi! Biến đi!
Moana!
HÀNH TRÌNH CỦA MOANA
Bản Vietsub dành riêng cho đĩa Blu-ray
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
Lời bài hát Việt hóa dựa trên bản dịch của Walt Disney Việt Nam
Con đây rồi, Moana.
Con làm cái gì vậy? Con làm cha sợ đó.
Dạ? Con muốn quay lại!
Cha biết, cha biết mà.
Nhưng con đừng có ra đó.
Nguy hiểm lắm.
Moana, nhanh nào.
Về làng thôi nào.
Con sẽ là tù trưởng tiếp theo
của dân làng chúng ta.
Và con sẽ làm nên những điều tuyệt diệu!
Chú cá con của mẹ!
Phải. Nhưng trước tiên,
con phải biết về sứ mệnh của mình.
♪  Moana ♪
Moana
♪ Make way, make way! ♪
Dẫn lỗi, dẫn lối!
♪ Moana, it's time you knew. ♪
Moana ơi, đã đến lúc rồi.
♪ The village of Motunui is all you need ♪
Con nên đi thăm khắp nơi đây, chốn Motunui này.
♪ The dancers are practising. They dance to an ancient song ♪
Ở đây mọi người múa quay cuồng. Vui theo bao khúc ca yêu đời.
♪ Who needs a new song? This old one's all we need ♪
Mọi người muốn hát lên chính là những khúc dân ca
♪ This tradition is our mission. And Moana, there's so much to do ♪
Nhiệm vụ của chúng ta đó chính là giữ gìn cho đời sau nhé Moana.
♪ Don't trip on the taro root. That's all you need ♪
Con ơi, những dây khoai sẽ làm con ngã xuống đấy
♪ We share everything we make (We make) ♪
Chia nhau những thứ cùng làm ra. (Làm ra!)
♪ We joke and we weave our baskets (Aha!) ♪
Chia nhau những vui tươi và khó khăn
♪ The fishermen come back from the sea ♪
Ngư dân đi thả câu đang về ngoài kia
♪ I wanna see ♪
Con muốn xem
♪ Don't walk away! Moana, stay on the ground now ♪
Đừng chạy đâu hết. Moana, ngồi yên ở đây nào.
♪ Our people will need a chief. And there you are ♪
Rồi con sẽ trở thành tù trưởng của tất cả chúng ta.
♪ There comes a day, when you're gonna look around ♪
Rồi một ngày kia, khi con sẽ nhìn ra khắp nơi.
♪ And realize happiness is ♪
Hạnh phúc của chúng ta vẫn là
♪ Where you are ♪
ở ngay nơi đây!
♪  Consider the coconut (The what?) ♪
Cùng xem những trái dừa này (Gì cơ?)
♪ Consider its tree ♪
Cùng những cây dừa cao
♪ We use each part of the coconut. That's all we need ♪
Từng phần của trái dừa đã làm ra những thứ này
♪ We make our nets from the fibers ♪
Còn xơ dừa ta đan thành lưới dây
♪ The water is sweet inside ♪
Cùng nước dừa ngọt thơm tho
♪ We use the leaves to build fires ♪
Còn lá cây ta cùng thổi lửa lên
♪ We cook up the meat inside ♪
Cùng nấu ra những món ăn ngon
♪ Consider the coconuts ♪
Hãy nhìn những trái dừa này xem
♪ The trunks and the leaves ♪
Thân cây và những lá
♪ The island gives us what we need ♪
Nơi đây cho ta mọi điều ta cần
♪ And no one leaves ♪
Chẳng ai phải đi
♪ That's right, we stay ♪
Mọi người bên nhau
♪ We're safe and we're well provided ♪
Nơi đây ta cùng nhau sống yên bình
♪ And when we look to the future ♪
Khi nhìn tương lai của chúng ta
♪ There you are ♪
Ngay nơi đây
♪ You'll be okay. In time you'll learn just as I did ♪
Đừng lo con nhé, mai sau rồi con sẽ giống như ta
♪ You must find happiness ♪
Hạnh phúc của con chính là
♪ Right where you are! ♪
ở quê hương ta!
♪  I like to dance with the water ♪
Trước đây bà luôn thích nhảy múa cùng
♪ The undertow and the waves ♪
Tươi xanh cùng nắng với làn gió
♪ The water is mischievous ♪
Theo bao con sóng vỗ chơi đùa
♪ Ha! I like how it misbehaves ♪
Tung tăng mang theo những nụ cười
♪ The village may think I'm crazy ♪
Ở đây ai cũng nghĩ bà điên rồi
♪ Or say that I drift too far ♪
Hay nghĩ rằng bà bơi quá xa
♪ But once you know what you like, well ♪
Rồi con sẽ tìm được ước mơ riêng,
♪ There you are ♪
của chính con.
♪ You are your father's daughter ♪
Người cha cùng với con
♪ Stubbornness and pride ♪
Ngoan cường và kiêu hãnh
♪ Mind what he says but remember ♪
Lắng nghe theo cha nhưng hãy luôn nhớ về
♪ You may hear a voice inside ♪
Và trong tâm hồn khát khao
♪ And if the voice starts to whisper♪
Và nếu tâm hồn con dâng lên tiếng
♪ To follow the farthest star ♪
Chạy đi theo từng ngôi sao sáng
♪ Moana, that voice inside is who you are ♪
Rồi con sẽ tìm được chính con thôi, Moana
Cha!
Con chỉ đi ngắm thuyền thôi mà...
... chứ con không muốn lên đó đâu.
Thôi nào.
Có thứ này cha muốn cho con coi.
Cha đã muốn mang con tới đây
từ khoảnh khắc con chào đời.
Đây là một nơi bí mật.
Nơi của các tù trưởng.
Rồi sẽ đến một lúc...
khi con đứng trên nơi đây,
đặt một hòn đá lên ngọn núi này
... như ta,
như cha ta,
như cha của cha ta,
và như mọi tù trưởng từ xưa đến nay.
Và đến lúc
con đặt hòn đá của con lên,
Con sẽ đưa hòn đảo này thêm cao hơn!
Con chính là tương lai
của dân làng ta đó, Moana.
Và họ không ở ngoài kia, họ ở ngay đây.
Đã đến lúc trở thành
người mà họ cần rồi.
♪ We make our nets from the fibers ♪
Còn xơ dừa ta đan thành lưới dây
♪ The water is sweet inside ♪
Cùng với nước dừa ngọt thơm tho
♪ We use the leaves to build fires ♪
Còn lá cây ta cùng thổi lửa lên
♪ We cook up the meat inside ♪
Cùng nấu ra những món ăn ngon
♪ The village believes in us (That's right!) ♪
Nơi đây luôn cần đó chúng ta. Đúng vậy!
♪ The village believes ♪
Nơi đây luôn cần có
♪ The island gives us what we need ♪
Nơi đây cho ta mọi điều ta cần
♪ And no one leaves ♪
Chẳng ai phải đi
♪ So here I'll stay ♪
Và con ghi nhớ.
♪ My home, my people beside me ♪
Nơi đây quanh ta là những thân tình
♪ And when I think of tomorrow ♪
Nơi đây mai sau của chúng ta là
♪ There we are ♪
quê hương ta.
♪ I'll lead the way ♪
Cùng nhau đi tới
♪ I'll have my people to guide me ♪
Mang cho dân ta cuộc sống tươi đẹp
♪ We'll build our future together ♪
Cùng nhau chia xớt bao nhiêu buồn vui
♪ Where we are ♪
Quanh nơi đây
♪ Cause every path leads you back to ♪
Vì tình yêu sẽ đưa ta về với
♪ Where you are ♪
quê hương ta.
♪ You can find happiness right ♪
Tìm thấy hạnh phúc của chúng ta
♪ Where you are ♪
Ngay nơi đây,
quê hương ta!
Lúc nào có bão, thì mái nhà này
lại hỏng tiếp cho dù có lợp cả đống lá rồi.
Sửa xong rồi ạ!
Không phải do mái...
... do gió thổi trụ nhà đó ạ.
Heo ngon ghê á!
Ý chị là...
Không!
Gì nhỉ? Họ gọi nên chị phải...
Bye nha!
Anh làm tốt lắm.
Xong chưa thế? Úi!
Sắp xong rồi!
Ta rất tò mò về
con gà nhai đá đó.
Não nó còn phẳng hơn cả bàn là ấy nhể?
Vậy ta nên...
nấu nó luôn đi?
Uhh... đôi khi điểm mạnh
lại ẩn sau bên ngoài.
Ẩn sâu...
trong vài trường hợp...
Nhưng con chắc là HeiHei được
hơn vẻ bề ngoài đó ạ.
Dừa này mới thu hoạch,
sáng nay cô xay dừa và...
Thì...
chúng ta nên loại bỏ những cây bị bệnh.
Và ta sẽ bắt đầu trồng cây mới...
... ngõ kia?
Cảm ơn con, Moana.
Cháu nó giỏi đó.
Giỏi đó con.
Tù trưởng!
Có cái này người cần phải xem.
Bẫy cá chúng tôi đặt ở phá tam giang phía Đông.
Càng ngày càng ít cá.
Vậy ta...
đổi chỗ đặt cá thử coi.
Uh... đã làm rồi.
Cũng không có luôn.
Vậy ta sẽ đánh cá ngõ xa hơn chút.
Cũng thử luôn rồi ạ.
Đầu gió sao?
Phía đầu gió, cuối gió. Chỗ nước nông, eo biển.
Rồi cả bên đầm phá nữa.
Cũng chả thấy gì hết.
Anh thử dùng cái bẫy khác chưa?
Tôi không nghĩ là do bẫy đâu.
Chẳng thấy cá đâu.
Có vẻ như tình hình
càng lúc càng tệ.
Tất nhiên rồi, ta hiểu cậu
có lý do lo lắng mà.
Ta sẽ thảo luận với hội đồng.
Ta chắc rằng ta có thể...
Sao ta không đánh cá ngoài rạn san hô?
Không ai được ra khỏi rạn san hô.
Con biết! Nhưng...
Nếu không có cá ở đầm phá...
- Moana!
- Còn đại dương thì bao la.
Chúng ta có một luật lệ!
Luật đó chỉ đúng khi ta có cá.
- Luật lệ giúp ta an toàn.
- Nhưng cha, con...
Thay vì đe dọa dân làng chúng ta
để con có thể chạy chơi đùa cùng đại dương!
Cứ mỗi lần cha tin tưởng
vào con hơn thì con lại…
Không ai được ra dãy san hô hết!
Chà, có vẻ mỗi khi gần thuyền
thì con không nên ý kiến với cha con.
Đứng trên thuyền ấy.
Con đâu có nói, "ra khỏi rạn san hô"
Thì đâu nghĩa là con muốn "ra khỏi đại dương" đâu?
Nhưng con vẫn muốn vậy.
- Cha khó chịu với con vì...
- Vì cha không hiểu con.
Vì cha cũng từng như con.
Chìm đắm với đại dương.
Sóng bên bờ biển.
Cha con đã lên thuyền, Moana.
Vượt qua rạn san hô.
Và nhận ra đại dương hung tợn ra sao.
Sóng cao như núi.
Bạn thân của cha con đã xin đi theo.
Cha con không thể cứu ông ấy.
Cha mong có thể cứu được con.
Đôi lúc...
ta muốn được thay đổi,
làm những điều mình muốn...
Nhưng lại không phải như vậy.
♪ I've been standing at the edge of the water ♪
Tôi ở đây gần với biển xanh trong và sóng trào bao ngày
♪ Long as I can remember, never really knowing why ♪
Tôi chẳng thể nhớ nữa, cứ thế mãi trôi đến khi nào
♪ I wish I could be the perfect daughter ♪
Ước gì tôi sẽ ngoan hiền như là bao người
♪ But I come back to the water ♪
Nhưng rồi tôi quay về với sóng vỗ
♪ No matter how hard I try ♪
Dù đã phải cố gắng thế nào
♪ Every turn I take, every trail I track ♪
Con đường dài tôi đi sẽ gập ghềnh sóng gió
♪ Every path I make, every road leads back ♪
Sẽ gặp nhiều bão tố, cho dù bao khốn khó
♪  To the place I know, where I cannot go ♪
Tôi luôn bước tiếp, đi về nơi xa kia
♪ Where I long to be ♪
là nơi tôi thuộc về
♪ See the light where the sky meets the sea ♪
Bạn có thấy bầu trời xanh cùng biển khơi gọi mời với tôi?
♪ No one knows how far it goes ♪
Chẳng ai biết đâu rằng xa thế nào
♪ If the wind in my sail on the sea stays behind me ♪
Một ngày kia, thuyền căng gió, và tôi sẽ tìm về ước mơ.
♪ One day I'll know ♪
Cùng bao khát khao
♪ If I go there's just no telling how far I'll go ♪
Và tôi sẽ không biết được chặng đường này dài bao xa
♪ I know everybody on this island seems so happy  ♪
Ở đây, bao người quây quần trong niềm vu
♪ Seems so happy on this island ♪
và yên bình, sống cùng nhau thật ấm áp, chẳng có những âu lo muộn phiền
♪ Everything is by design ♪
chẳng có những âu lo muộn phiền
♪ I know everybody on this island ♪
Chan hòa thân tình, luôn sẻ chia
♪ Has a role on this island ♪
và chân thành hết lòng, không ghét hờn oán trách,
♪ So maybe I can roll with mine ♪
Và sẽ mãi ấm áp nụ cười.
♪ I can lead with pride, I can make us strong ♪
Niềm tự hào trong tôi sẽ làm nên sức sống
♪ I'll be satisfied if I play along ♪
Để từng ngày trôi qua luôn ngập tràn thương yêu
♪ But the voice inside sings a different song ♪
Nhưng từ trong con tim luôn trào dâng tiếng hát
♪ What is wrong with me ♪
Nơi đâu tôi thuộc về?
♪ See the light as it shines on the sea, It's blinding ♪
Từng tia nắng, từ nơi xa, thật lấp lánh, mặt biển xanh
♪ But no one knows how deep it goes ♪
Chẳng ai biết đâu biển sâu thế nào
♪ And it seems like it's calling out to me so come find me ♪
Và dường như từng cơn sóng vỗ về êm ái gọi mời với tôi
♪ And let me know ♪
Để tôi biết được
♪ What's beyond that line will I cross that line ♪
Điều gì tôi còn chờ là nơi tôi thuộc về
♪ The light where the sky meets the sea, it calls me ♪
Nơi đó là đại dương rộng bao la chào đón tôi
♪ And no one knows how far it goes ♪
Chẳng ai biết đâu rằng xa thế nào
♪ If the wind in my sail on the sea stays behind me ♪
Một ngày kia, thuyền căng gió, và tôi sẽ tìm về ước mơ.
♪ One day I'll know, how far I'll go! ♪
Để tôi biết được chặng đường bao xa!
Được rồi, Pua à.
Chị làm được mà.
Ngoài rạn san hô kia có nhiều cá hơn.
Còn nhiều điều chờ ta ngoài đó nữa.
Cũng không tệ lắm.
Pua!
Có chuyện gì mới xảy ra đi nữa...
... cứ đổ lỗi cho con heo ấy.
Bà ơi!
Bà sẽ mách cha con chứ?
Bà là mẹ của nó.
Bà không phải kể nó nghe mọi điều.
Cha con nói phải...
...ở ngoài kia.
Đã đến lúc con đặt đá lên núi rồi.
Ừ! Vậy thì cứ đặt lên đi!
Thì cứ đặt đi.
Sao bà không nói gì nữa?
Cháu bảo cháu muốn thế mà.
Dạ, đúng?
Khi ta qua đời...
... ta sẽ trở thành một trong số chúng.
hay là ta chọn nhầm hình xăm rồi.
Sao bà lại làm chuyện kỳ cục vậy?
Bà là bà điên của cái làng này mà.
Việc của bà là thế.
Bà có gì muốn nói,
thì cứ kể cháu nghe đi.
Bà có gì đó muốn kể cháu nghe đúng không?
Là thứ gì đó cháu muốn nghe chăng?
Cháu đã nghe hết
các câu chuyện như mọi người…
... nhưng còn cái này.
Đây là đâu ạ?
Cháu có nghĩ rằng tổ tiên ta
chỉ ở trong rạn san hô không?
Thứ gì trong đó ạ?
Câu trả lời cho câu hỏi
cháu luôn tự thắc mắc.
Sứ mệnh của cháu là gì?
Hãy vào trong,...
... nổi trống lên,...
... và tự tìm lấy!
.:: Biên Dịch: Đào Lê Minh ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Nguyễn Kaidi ::.
Nổi trống lên.
♪ We read the wind and the sky ♪
Với những ánh nắng vàng rực rỡ
♪ When the sun is high ♪
Nơi bao la bầu trời
♪ We sail the length of sea ♪
Khơi xa ta căng buồm cột sóng
♪ On the ocean breeze ♪
Nơi khơi xa lồng lộng
♪ At night we name every star ♪
Tối đến ta gọi tên ngàn vì sao
♪ We know where we are ♪
Để biết ta nơi đâu,
♪ We know who we are, who we are ♪
để biết rằng chúng ta là ai đây?
♪We set a course to find ♪
Aue, aue, Hãy đến khắp nơi ta đi tìm
♪ A brand new island everywhere we row, ♪
Một vùng đất mới cho ta thêm niềm khát khao
♪We keep our island in our mind ♪
Aue, aue, Giữ mãi trong tim bao nhiêu ân tình
♪ And when it’s time to find home, ♪
Để rồi khi nhớ ta quay về
♪ We know the way. ♪
Đường dài đi mãi
♪we are explorers reading every sign ♪
Aue, aue, Theo những dấu vết cha ông để lại mai sau
♪ We tell the stories of our elders ♪
Cùng nhau ngồi quay quần nhau trong niềm vui
♪ in the never ending chain ♪
Để nghe về những chiến công ngày xưa
♪te fenua, te malie, ♪
♪ Nae ko hakilia ♪
♪ We know the way
Đường dài đi mãi
Chúng ta đã đi du hành!
Sao chúng ta dừng lại ạ?
Maui...
Khi hắn cướp trái tim của Mẹ Đảo.
Bóng tối hiện về.
Te Ka tỉnh dậy.
Bọn quái vật luôn rình rập
và những con thuyền không thể quay lại với đại dương.
Để bảo vệ dân làng chúng ta,
những thủ lĩnh xưa đã cấm đi du hành.
Và giờ đây chúng ta đã quên mình là ai.
Và bóng tối tiếp tục lan ra.
Xua đuổi nguồn cá,
hút hết sự sống
hết hòn đảo này sang hòn đảo khác.
Hòn đảo của chúng ta.
Những một ngày,
ai đó sẽ du hành ra khỏi bãi đá.
Tìm Maui, đưa ông ấy vượt đại dương rộng lớn,...
để trả lại trái tim cho Te Fiti.
Ta đã thấy rằng hôm đó
đại dương đã chọn cháu!
Cháu tưởng rằng đó chỉ là giấc mơ thôi chứ.
Không!
Tổ tiên của chúng ta tin rằng Maui trú ngụ nơi đó.
Ở phía dưới cái móc câu ấy.
Cứ theo nó, và con sẽ tìm thấy ông ta.
Nhưng sao nó lại chọn cháu?
Cháu thậm chí có chả biết
cách vượt qua rạn san hô nữa.
Nhưng cháu biết ai làm được!
Cua cũng đen mất rồi!
Còn cá thì sao?
Nó đang xảy ra khắp hòn đảo.
- Này, trật tự nào.
- Chúng ta sẽ làm gì đây?
Chúng ta sẽ làm đồng mới.
Chúng ta sẽ tìm cách...
Chúng ta có thể ngăn chặn bóng tối.
Cứu đảo chúng ta.
Có một cái hang chứa thuyền.
Toàn thuyền to!
Chúng ta có thể dùng nó, tìm Maui.
Bắt hắn trả lại trái tim.
Chúng ta từng đi du hành.
Thì ta có thể đi lần nữa?
Cha bảo con phải giúp dân làng chúng ta.
Thì đây là cách ta giúp họ?
Cha ơi?
Cha làm cái gì vậy?
Đáng lẽ ra ta nên đốt chỗ thuyền đó từ lâu rồi!
Không! Đừng mà!
Chúng ta phải đi tìm Maui nữa!
Chúng ta phải đi trả lại trái tim!
Chẳng có tim gì hết!
Cái này ư?
Chỉ là một hòn đá mà thôi!
Không!
Tù trưởng! Là mẹ của ngài!
Mẹ!
- Giờ làm sao đây?
- Em không biết nữa...
Đi đi.
Bà ơi.
Đi đi cháu.
Không phải giờ. Cháu không thể.
Cháu phải đi.
Đại dương đã chọn cháu.
Theo cái móc câu...
Bà ơi?
Và khi cháu tìm được Maui...
Hãy nắm lấy tai ông ấy, nói rằng:
"Tôi là Moana của Motunui...
Ông sẽ lên thuyền của tôi,
du hành dọc đại dương,
và trả lại trái tim cho Te Fiti."
Cháu... cháu không bỏ bà đâu.
Không có lối nào cháu đi mà không có bà cả.
Đi đi cháu!
♪ There's a line where the sky meets the sea ♪
Ở nơi kia là trời trong cùng đại dương
♪ And it calls me ♪
gọi mời với tôi
♪ But no one knows how far it goes ♪
Chẳng ai biết được rằng xa thế nào
♪ All the time wondering where I need to be is behind me ♪
Từ nơi đây cùng với biết bao nhiêu đam mê và nhiều khát khao
♪ I'm on my own, to worlds unknown ♪
Vượt qua sóng ngàn, nhìn ra thế giới
♪ Every turn I take, every trail I track ♪
Con đường dài tôi đi sẽ gập ghềnh sóng gió
♪ Is a choice I make, now I can't turn back ♪
Nhưng do tôi lựa chọn, tôi không thể từ bỏ
♪ From the great unknown, where I go alone, where I long to be ♪
Tôi vẫn luôn bước tiếp, đi về nơi xa kia, là nơi tôi thuộc về
♪ See her light up the night and the sea ♪
Những tia sáng trong đêm tối để tôi thấy
♪ She calls me ♪
mời gọi với tôi.
♪ Yes, I know ♪
Lòng tôi biết rằng,
♪ that I can go ♪
Rằng tôi có thể!
♪ There's a moon in the sky and the wind is behind me ♪
Vầng trăng sáng cùng trời sao cùng làm bạn đồng hành với tôi
♪ Soon I'll know ♪
Tôi sẽ biết được,
♪ How far I'll go ♪
Chặng đường bao xa!
"Tôi là Moana của Motunui...
... ông sẽ bước lên thuyền.
Du hành dọc đại dương...
và trả lại trái tim cho Te Fiti."
"Tôi là Moana...
...của Motu...
...Nui...
HeiHei?
Được rồi. Cưng không sao mà.
Thấy không?
Coi nè, nước dễ chịu lắm.
Đại dương là bạn ta mà.
HeiHei?
HeiHei!
Ở yên đê!
Được rồi, điểm dừng tiếp theo,
Maui.
"Tôi là Moana của Motunui...
... ông sẽ lên thuyền của tôi.
Du hành dọc đại dương...
và trả lại trái tim cho Te Fiti."
"Tôi là Moana của Motu...
Ôi thuyền ơi!
Ôi không!
Không! Không! Không!
Uhh... đại dương ơi?
Giúp mình chút được không?
Không!
Làm ơn!
Coi nào!
Cứu với!
Làm ơn!
Umm...
Um...
Gì kỳ dzậy?!
Tui bảo giúp dùm,
mà đánh lật thuyền luôn sao?
Hổng giúp gì hết!
Trù cá tè mi... cả ngày luôn!
Nên...
Maui?
Maui!
"Maui, Á Thần của Gió và Biển...
...Tôi là Moana của Motunui...
...ông sẽ lên thuyền của tôi...
Không! Ông sẽ lên thuyền của tôi!
Vậy đó!
Chào! Tôi là Moana của Motunui...
Ông sẽ bước lên...
Thuyền! Một con thuyền!
Thánh thần đã ban cho ta một...
Maui... Kẻ Biến Hình,
Á Thần của Gió và Biển
- Tôi là Moana của Motu...
- Anh hùng của đàn ông.
Gì cơ?
Thực ra là Maui, Kẻ Biến Hình,
Á Thần của Gió và Biển.
Anh hùng của đàn ông.
Ta ngắt lời chút. Lại từ đầu nhé.
Anh hùng của đàn ông. Tiếp đi.
Tôi là Moa...
Xin lỗi... xin lỗi nha...
... và cả đàn bà nữa.
Đàn ông với cả đàn bà.
Cả hai luôn. Tất cả.
Không chỉ là trai hay gái hay gì cả.
Cháu biết không, Maui là anh hùng của tất cả.
Cháu làm tốt lắm.
Gì cơ? Không! Tôi đến đây để...
Tất nhiên rồi!
Phải!
Maui luôn luôn có thời gian cho fan hâm mộ của mình.
Khi cháu sử dụng một con chim để viết,
...nó gọi là "bút chim*".
[*Chơi chữ - twetting cũng là việc viết trên Twitter]
Ta biết, đâu phải lúc nào cũng có cơ hội
được gặp người hùng của mình đâu.
Ông chả là anh hùng gì sất!
Và tôi không tới đây xin chữ ký đâu.
Tôi đến đây vì ông đã cướp đi
trái tim của Te Fiti.
Và ông sẽ lên thuyền của tôi...
du hành dọc đại dương
và đặt nó trở lại!
Ừm...
Nghe như cháu không thích ta...
mà đó là điều không thể
vì ta kẹt nơi đây cả ngàn năm rồi
để cố lấy trái tim để làm quà cho những kẻ bất tử.
Nên các người mới có
sức mạnh tạo ra sự sống.
Nên ta tin những gì cháu muốn nói...
... là cảm ơn.
- Cảm ơn á?
- Chẳng có chi!
Cái gì? Không!
Làm gì có!
Sao tôi lại muốn nói vậy chứ?
Được rồi... Được rồi...
♪  I see what's happening here ♪
Biết được chuyện gì xảy ra rồi
♪  You're face to face with greatness, and it's strange ♪
Là cháu cảm thấy lúng túng với bao nhiêu điều
♪  You don't even know how you feel ♪
Và chẳng thể nghĩ ra cớ làm sao
♪  It's adorable! ♪
Thương ghê hà!
♪  Well, it's nice to see that humans never change ♪
Sẽ rất thích thú nếu biết nó như thế nào
♪  Open your eyes, let's begin ♪
Nào mở mắt ra, bắt đầu thôi!
♪  Yes, it's really me, it's Maui, breathe it in! ♪
Đó chắn chắn chính xác là Maui. Hít thở đi!
♪  I know it's a lot: the hair, the bod! ♪
Một người nhiều tóc xoăn và rất nhiều cơ!
♪  When you're staring at a demi-god ♪
Để rồi cháu sẽ thấy ta rất anh hùng
♪  What can I say except you're welcome ♪
Điều có thể nói chính là "Chẳng có chi!"
♪  For the tides, the sun, the sky ♪
Cùng con sóng và ánh mặt trời
♪  Hey, it's okay, it's okay, You're welcome ♪
Và những điều đó cứ coi như chẳng có chi
♪  I'm just an ordinary demi-guy ♪
Vì đây ta không chỉ là á thần thôi! Này!
♪  What has two thumbs that pulled up the sky ♪
Dùng hai bàn tay để nâng mặt trời lên
♪  When you were waddling yay high. This guy! ♪
Hồi xưa khi con bé tí teo. Là chính ta!
♪  When the nights got cold ♪
Khi đêm đến vây quanh
♪  Who stole you fire from down below ♪
Ai mang ánh lửa đem đến nơi đây
♪  You're lookin' at him, yo ♪
Con đang nhìn thấy người đó!
♪  Oh, also I lassoed the sun ♪
Ồ, mặt trời phía xa lôi về đây.
♪  You're welcome! To stretch the days and bring you fun ♪
Chẳng có chi! Ngày mới ấm áp với những vui tươi
♪  Also I harnessed the breeze ♪
Cùng làn gió kia ta đùa chơi
♪  You're welcome! ♪
Chẳng có chi!
♪  To fill your sails and shake your trees ♪
Để cây đung đưa và kéo căng buồm
♪  So what can I say except you're welcome ♪
Nhưng điều có thể nói chính là chẳng có chi!
♪  For the islands I pulled from the sea ♪
Vùng đất kia ta mang đến dưới biểu sâu
♪  There's no need to pray, it's okay. You're welcome! ♪
Và con không thể nói cảm ơn đâu. Chẳng có chi!
♪  Ha, I guess it's just my way of being me ♪
Ha, điều đó cũng chỉ có lẽ vì ta thích
♪  You're welcome! You're welcome! ♪
Thế thôi mà! Chẳng có chi!
♪  Well, come to think of it ♪
À mà, nhớ nghe cho kỹ
♪  Kid, honestly I can go on and on ♪
Này nhóc, ta có thể nói suốt cả ngày rồi lẫn đêm
♪  I can explain every natural phenomenon ♪
Về những gì trong tự nhiên mà ta đã từng biết
♪  The tide, the grass, the ground,  ♪
Thủy triều, mặt đất, cỏ cây,
♪  That was Maui just messing around ♪
Maui ta đây như đang đùa vui mà thôi!
♪  I killed an eel, I buried its guts ♪
Đập một con lươn, rồi chôn ruột của nó
♪  Sprouted a tree, now you got coconuts ♪
Từ đó mọc lên một cây gọi là dừa
♪  What's the lesson? what is the take-away ♪
Nên rút ra một bài học đó chính là
♪  Don't mess with Maui when he's on the break-away ♪
Đừng đùa vào Maui khi ông ta đang lâm ngy
♪  And the tapestry here on my skin ♪
Những hình xăm trên làn da của ta đây
♪  Is a map of the victories I win ♪
Là bản đồ những chiến công ta có được.
♪  Look where I've been, I make everything happen ♪
Hãy xem những nơi ta đi qua và điều ta làm
♪  Look at that mini-Maui just tippity-tappin' ♪
Còn đây là mini-Maui đang nhảy nhót cực tưng bừng!
♪ Ha ha
Ha ha  ♪
♪ Ha ha. Hey!  ♪
♪  Well, anyway let me say you're welcome ♪
Giờ ta chỉ muốn nói câu này: "Chẳng có chi"
♪  For the wonderful world you know ♪
Vì ngất ngây trong thế giới muôn màu
♪  Hey, it's okay, it's okay. You're welcome! ♪
Và những điều đó cứ coi như
Chẳng có chi!
♪  Well, come to think of it, I gotta go ♪
Chào đón cháu đến với biết bao điều vui mới
♪  Hey, it's your day to say you're welcome ♪
Vậy con hãy nói: "Đây này, chẳng có chi"
♪  'Cause I'm gonna need that boat ♪
Vì ta đây muốn lấy con thuyền
♪  I'm sailing away, away! You're welcome! ♪
Và rồi ta tìm đến nơi xa! Chẳng có chi!
♪  'Cause Maui can do anything but float ♪
Vì Maui ta đây thể hiện trên nước
♪  You're welcome! ♪
Chẳng có chi! Chẳng có chi!
Cảm ơn nha!
Này! Thả tôi ra!
Đồ dối trá! Đồ lầy lụa!
Chẳng có chi.
Haha!
Không!
Ta không tới Te Fiti với con nhỏ đó đâu!
Ta còn lấy móc câu của mình nữa.
Ngươi có móc câu
còn ta mà không có thì còn gì Maui nữa.
Được rồi, đi nói cái lưng ta nghe ấy.
Oishi trữ trên thuyền!
Bái bai ngươi và đống đá trơ trọi đó nha!
Ôi không! Đừng nhìn ta kiểu thế chứ!
Cái hang đó đẹp lắm.
Con bé sẽ thích nó mà.
Giờ tao sẽ mến mày trong bụng tao đó.
Giờ để mày nhấm nháp đã, Đùi Gà ạ.
Ta có thể trông ngắm cả ngày luôn.
Được rồi, tận hưởng đảo đi ha!
Maui đi đây!
Không! Dừng lại! Nè!
Ông phải đi trả lại trái tim nữa mà!
Thật không thể tin nổi.
Tôi là Moana của Motunui.
Đây là thuyền của tôi,
và ông sẽ phải đi để...
Thôi bỏ đi.
Ta còn phải đi nữa.
Và nó lại ở đây.
Tôi là Moana của Motunu...
Là Moana phải không?
Phải.
... và ông sẽ phải trả lại trái tim.
Thôi, ta lui.
Argh! Thôi mà!
Sao thế?
Là ông sợ cái này hay chăng?
Không!
Ta sợ gì đâu.
Biến dùm đi,
không ta cho mi ngủ trong nách đó.
Dừng lại đi,
Đó không phải là trái tim.
Đó là một lời nguyền.
Lần trước ta lấy nó,
ta đã bị thổi bay khỏi bầu trời
và mất cả móc câu...
Bỏ nó ra khỏi ta ngay!
Bỏ cái này ra á?
Này! Ta là Á Thần, được chứ?
Dừng lại đi! Ta đánh cháu đó.
Cháu muốn ăn đập không?
Đập?
Nghe đây, cái đó nó không cho
sức mạnh tạo ra sự sống đâu.
Nó dẫn lối tới chết chóc đó.
Nếu cháu không ném nó đi,
thì những thứ đó tới đấy.
Tới tìm cái này chăng? Trái tim nè?
Ý ông nói trái tim đây hả?
Đừng, đừng có lớn tiếng như thế!
Tới đây mà lấy nè!
Cháu làm chúng ta bị giết đó!
Không, cháu sẽ đưa chúng ta tới Te Fiti.
Nên ông có thể trả lại.
Cảm ơn nha!
"Chẳng có chi!"
Kakamora!
Kaka... gì cơ?
Những kẻ cướp biển sát nhân tí hon!
Ta cũng tự hỏi
sao chúng lại tới đây.
Nhìn cũng dễ thương ấy chớ!
Đại dương ơi?
Làm gì đi chứ? Cứu bọn tui với!
Đại dương không giúp gì cháu đâu!
Cháu phải tự cứu lấy mình thôi!
Quan sát chim ưng, ngồi cho vững!
Không biết chèo sao?
Cháu... ừm...
Cháu tự học lấy vậy?
Ông không biến hình hay làm gì được chăng?
Ngươi thấy móc câu không?
Không móc câu ma thuật thì ta chẳng có phép thuật gì hết!
Thuyền của chúng nhắm vào thuyền ta kìa!
Đúng! Cháu mới làm được.
Không! Không! Không!
HeiHei!
Maui!
Chúng lấy trái tim rồi!
Có con gà thôi mà.
Trái tim ở trong nó ấy!
Chúng ta phải lấy lại nó!
Maui!
Cheeeehoooo!
Đây! Chỗ này này!
Ông quay lại hả?
Ông làm cái gì vậy?
Chạy trốn!
Trái tim kìa!
Quên luôn đi! Còn khuya cháu mới lấy được!
Với lại, ta có trái tim đẹp hơn nè?
Nè!
Ta lái bằng cái gì đây?
Chúng sẽ trảm cháu đó!
Mấy quả dừa thôi mà.
Huh! Có đây rồi!
Này!
Tuyệt!
Làm được rồi!
Chúc mừng cháu đã thoát chết.
Làm ta bất ngờ đó!
Nhưng ta vẫn không trả nó lại đâu.
Cháu muốn đến Te Fiti?
Cháu phải ra một vùng biển đầy rẫy xấu xa
Chưa kể Te Ka đó.
Quái vật dung nham.
Cháu có bao giờ đối đầu
với quái vật dung nham chưa?
Không. Thế còn ông?
Ta không làm việc cảm tử với ai đó đâu.
Cháu có thể trả lại trái tim
mà không cần có ta.
Và ta nói...
Không.
Ta đi lấy móc câu.
Vậy là hết chuyện.
Ông sẽ thành anh hùng thôi.
Điều ông muốn là như thế, đúng không?
Nhóc à, ta là anh hùng.
Có thể là vậy
nhưng giờ...
Giờ ông chỉ là kẻ đánh cắp trái tim Te Fiti thôi.
Kẻ đã nguyền rủa thế giới.
Chẳng là anh hùng của ai hết.
Không ai cả.
Nhưng,
đặt cái này lại.
Cứu thế giới.
Ông sẽ là anh hùng của mọi người thôi.
Maui... Maui... Maui...
Ông ấy thật tuyệt vời!
Không có móc câu thì ta không làm được đâu.
Không thắng nổi Te Ka luôn.
Thì ta đi kiếm móc câu.
Ta kiếm móc câu, đánh bại Te Ka.
Trả lại trái tim.
Trừ khi ông không muốn thế.
Maui, Á Thần của Gió và Biển.
Anh hùng của tất cả.
Đầu tiên, ta đi tìm móc câu.
Rồi đi cứu thế giới.
Thỏa thuận chứ?
Được.
Bỏ công thử nhể?
Được rồi, ta đi về hướng Đông.
Tới hang ổ của Tamatoa.
Nếu ai có cái móc câu,
thì chính là cái con cua mắt tròn đó.
Dạy cháu lái thuyền đi.
Việc của cháu là đưa Maui qua đại dương rộng lớn này mà.
Cháu nên...
Cháu nên biết lái.
Nó gọi là tìm đường đó, công chúa à.
Và không chỉ là căng buồm và dây,
còn là thấy được mình đi trong tâm trí nữa.
Biết mình đang nơi đâu.
Bởi đường mình đã đi.
Được rồi, đầu tiên.
Cháu không phải là công chúa.
Cháu là con gái của tù trưởng.
- Cũng vậy thôi à.
- Không.
Nếu mặc váy,
có thú cưng bên cạnh,
thì cháu là công chúa rồi.
Cháu không phải là người tìm đường đâu
Cháu sẽ không bao giờ trở thành người tìm đường đâu,
Cháu sẽ không bao giờ trở thành ...
Thiệt sao? Phi tiêu đâm ngay mông ta luôn.
Cháu đúng là kẻ xấu xa.
Nếu ông nói được thì ông dạy được thôi mà.
Tìm đường.
Bài Một: Bắt đầu nào.
Kéo buồm đi.
Không phải cái đó.
Không.
Không. Không.
Thử cái đó rồi.
Cháu đo khoảng cách giữa các vì sao.
Chứ không phải đập tay với bầu trời đâu.
Nếu dòng biển ấm,
thì cháu đi đúng hướng rồi đó.
Còn lạnh,
Đợi đã, càng ấm hơn.
Gớm quá đi!
Ông bị sao thế?
Ta ở đây sao?
Thấy không, bảo rồi, ta làm được mà!
Motunui.
Mình về nhà ư?
- Moana...
- Cha?
Moana...
Mẹ?
Cứu!
Không!
Moana...
Người đẹp ngủ ngon không?
Cháu biết không, một người tìm đường thực thụ
không bao giờ ngủ cả.
Vậy nên họ mới có thể đến nơi họ muốn.
Lên dây cót đi cưng.
Tới rồi.
Ông có chắc kẻ này giữ móc câu của ông không?
Tamatoa...
Oh, phải rồi.
Hắn là kẻ chuyên đi thu nhặt.
Sưu tập này nọ, nghĩ thế là hay.
Còn Tamatoa nữa. Tin ta đi,
cái móc câu của ta là
món đồ sưu tập ngon nhất đó.
Vậy hắn trú ngụ dưới đó à?
Oh, ho, không, không.
Chỉ là lối vào...
Tới Lalotai thôi.
Lalotai ?
Vương quốc quái vật sao?
Chúng ta sẽ vào Vương quốc của Quái vật sao ạ?
Chúng ta sao?
Không! Ta thôi.
Cháu ở đó với con gà đi.
Đó là những gì ta nói,
đập ...
Coi nào, được mà,
sao mi không hiểu ra nhỉ?
Ta bảo gà của nó,
con gà trên thuyền ấy.
Ta biết nó là con người, nhưng không được đâu.
Mi biết không?
Quên đi!
Ta không giải thích cho mi đâu.
Tại nó không có vui.
À mà...
Con gái của tù trưởng.
Ta tưởng cháu ở lại làng rồi chứ.
Cháu biết không,
hôn trẻ con hay gì đó.
Này, ta vẫn chưa hiểu lý do
mà dân làng lại đưa nhiệm vụ này...
Nói sao cho vuông nhỉ?
Cho cháu đó!
Dân làng cháu có gửi cháu đi đâu.
Là đại dương đó.
Đại dương... có lý,
Còn cháu? 8 tuổi. Không biết chèo?
Quá rõ luôn.
Nó đã chọn cháu là có lý do.
Nếu đại dương thông minh thật.
Sao nó không tự trả
trái tim cho Te Fiti luôn đi?
Hay mang cho ta cái móc câu?
Đại dương rõ là dở hơi thật.
Nhưng ta chắc nó không sai về cháu đâu.
Cháu là người được chọn!
Đại dương chọn mình là có lý do.
Cháu mà hát là ta ói liền á!
Mà, cháu có thấy lối vào đâu?
Phải, vì nó chỉ xuất hiện
sau sự hi sinh của con người mà thôi.
Giỡn tí thôi mà, hahaha...
Gì mà căng quá vậy?
Đừng lo,
nhìn vậy thôi chứ còn sâu hơn nhiều!
Cheeeehoooo!
Ta... vẫn... đang... rơ..i ..đâ..y!
Mày làm được mà.
Xuống.
Và anh ấy đã tiếp đất.
Gì cơ?
Khùng quá, nó còn chả có ở đây.
Chả có ai sẽ nhảy
vào cái chốn của quái...
Chà... Nó chết rồi.
Được rồi, đi lấy móc câu nào.
Ew! Ew, ew, ew, ew.
Móc câu của Maui.
Yeah....
Xin lỗi.
Cháu tưởng ông là quái vật...
Nhưng cháu tìm thấy cái móc câu của ông
và ông nói phải,
tên Tomatoa ưa châu báu thiệt.
Ở yên đây.
Gì cơ? Không! Cháu-cháu là người...
Nghe đây. Cả ngàn năm rồi,
Ta luôn nghĩ về việc giữ mái tóc này luôn mượt,
Lấy móc câu và "ngon cơm" trở lại.
Và nó không được phá hỏng
bởi một con người
chả có phận sự gì
bên trong hang quái vật trừ khi...
trừ khi...
Làm mồi nhử chắc được.
Hah....
Quào, cái hang lấp lánh sáng bóng làm sao.
Và cứ như ta.
Nó được bọc trong những kho báu lấp lánh.
Lấp lánh... lấp lánh.
Lấp lánh.
Rõ chán!
Điên quá, cháu sẽ lên trên đó rồi lấy luôn.
Cháu mà lên là hắn trảm cháu đó.
Cứ theo kế hoạch mà làm.
Chừng nào hắn xuất hiện,
đánh lạc hướng hắn nha.
Khiến hắn tự kể về mình.
Hắn ưa huyên thuyên về mình lắm.
Hẳn hai người phải thân nhau lắm.
Không. Từ khi ta bẻ gãy chân hắn.
Ông bẻ gãy chân...
Maui?
Ta có gì đây này?
Thật là lấp lánh, sáng bóng. Đợi cái đã...
Là con người.
Ngươi làm gì ở dưới đây thế?
Trong cái chốn của một con quái...
Lựa mắt ấy mà cưng.
Ta không thể tập trung mình đang nói cái gì.
Nếu ngươi giữ...
Chưa, một thôi, một thôi.
Ngươi là thứ nhỏ nhỏ ngộ ngộ đây, đúng không?
Đừng, cái này của bà tôi.
"Cái này của bà tôi"
Ta đã ăn bà của ta luôn đó.
Tốn cả tuần đấy vì bà ta
quá là to xác.
Sao ngươi lại ở đây?
Vì ông rất tuyệt vời.
Và những kẻ phàm chúng tôi có nghe
những truyền thuyết về cua trở thành huyền thoại.
Và tôi phải biết.
Ông thật là...
hoành tá tràng đó?
Có phải ngươi cố làm ta
kể về bản thân ta không?
Bởi vì đúng như thế...
Ta rất hân hạnh làm thế!
Kiểu hát luôn!
♪  Well, Tamatoa hasn't always been this glam  ♪
Chà, Tamatoa đâu thực ra giống như thế này.
♪  I was a drab little crab once. ♪
Thật là buồn chán khi còn trẻ con
♪  Now I know, I can be happy as a clamp. ♪
Giờ thì ta đã luôn cảm thấy sướng vui trong lòng
♪  Because I'm beautiful, baby.  ♪
Bởi vì ta rất xinh đẹp, baby.
♪  Did your granny say listen to your heart? ♪
Bà dặn con lắng nghe theo nhịp đập trái tim?
♪  Be who you are on the inside. ♪
Trở thành con cái như mình thầm ước.
♪  I need three words to tear her argument a part. ♪
Giờ thì ta muốn cho ngươi lời khuyên giống như thế này.
♪  Your granny lied! ♪
Bà nói dối rồi.
♪  I'd rather be shiny. ♪
Thà rằng cho người ta sáng hơn
♪  like a treasure from a sunken pirate wreck. ♪
để rồi trông giống như kho báu trên con tàu
♪  Scrub the deck and make it look shiny.  ♪
Lau con tàu và làm nó thêm sáng hơn
♪  I will sparkle like a wealthy woman's neck  ♪
Để rồi lấp lánh như là trang sức luôn tươi đẹp
♪  Just a sec! Don't you know? ♪
1 giây thôi, ngươi biết không?
♪  Fish are dumb, dumb, dumb. They chase anything that glitters ♪
Có một lũ ngu đần chỉ chạy theo những gì đang lấp lánh
♪  Beginners. Oh, and here they come, come, come ♪
Lũ cá ơi? Oh, và giờ bọn chúng đến đây
♪  To the brightest thing that glitters. ♪
Cho lòng ta trào dâng lên sướng vui
♪  Mmm, fish dinners. I just love free food. ♪
Mmm, bữa tối ơi. Ta đang cảm thấy ngươi,
♪  And you look like seafood ♪
Đẹp tựa như món ngon
- Không!
- Này! Đồ bánh cua!
Ta quay lại đây.
Đến lúc Maui thể hiện rồi!
Mi nói sao đây, anh bạn nhỏ?
Diều hâu khổng lồ? Tới đây!
Cheeeehoooo!
Ái chà chà!
♪ Little Maui's having trouble with his look ♪
Bé Maui của ta có vẻ như đang gặp rắc rối
♪ You little semi-demi-mini-god ♪
Cái đồ À-Á-Ả* thần đây mà!
♪ Ouch! What a terrible performance, Get the hook (get it?) ♪
Ouch ! Thật là một màn trình diễn kém cỏi, chán muốn chết!
Lấy móc đi (được không?)
♪ You don't swing it like you used to, man ♪
Ngươi đã xiết được rồi thì cứ xoay xoay
♪ Yet I have to give you credit for my start ♪
À thì ta cũng ghi nhận công lao của ngươi
♪ And your tattoos on the outside ♪
Và hình xăm đó trông ngươi đẹp đấy
♪ For just like you I made myself a work of art ♪
Cứ như ngươi tất cả nơi đây là tác phẩm nghệ thuật
♪ I never hide, I can't ♪
Không thể che giấu, cho nên
♪ I'm too shiny! Watch me dazzle like a diamond in the rough  ♪
Ta luôn sáng hơn! Ta thể như kim cương chưa từng gọt giũa
♪ Strut my stuff; my stuff is so shiny ♪
Ta làm cho kho báu này thêm sáng hơn
♪ Send your armies but they'll never be enough ♪
Gửi cho hết bọn ngươi còn chả đủ
♪ My shell's too tough, Maui man ♪
Nhìn lưng ta này, Maui à
♪ You could try, try, try ♪
Ngươi cứ cố gắng thôi,
♪ But you can't expect a demigod ♪
Nhưng ngươi đâu thể mong một Á Thần
♪ To beat a decapod ♪
Đánh bại được một con cua
♪ Look it up ♪
Nhìn thử coi
♪ You will die, die, die Now it's time for me to take apart ♪
Ngươi sẽ sớm tiêu đời thôi, đã tới lúc ta xé nát
♪ Your aching heart ♪
Trái tim đau của ngươi rồi
♪ Far from the ones who abandoned you ♪
Tránh xa những con người từng bỏ rơi ngươi rồi
♪ Chasing the love of these humans ♪
đừng tìm kiếm bao yêu thương từ
♪ Who made you feel wanted ♪
Người khiến ngươi cần có chúng
♪ You try to be tough ♪
Ngươi cố để làm chi?
♪ But your arMor's just not hard enough ♪
Ta sẽ luôn luôn giành chiến thắng thôi.
♪ Maui! Now it's time to kick your hiney ♪
Maui! Giờ ta đập cho ngươi tàn phế luôn
♪ Ever seen someone so shiny? ♪
Có thấy ai trông càng sáng hơn chưa?
♪ Soak it in cause it's the last you'll ever see ♪
Cho nhà ngươi nhìn ngắm ta lần cuối
♪ C'est la vie mon ami, I'm so shiny ♪
Biết đời không đẹp như mơ và ta sáng hơn
♪ Now I'll eat you so prepare your final plea ♪
Ôi thật sướng khi ta ăn món ngon như vậy
♪ Just for me ♪
Chỉ cho ta
♪ You'll never be quite as shiny ♪
Ngươi không bao giờ đẹp hơn
♪ You wish you were nice and shiny ♪
Ngươi ước ngươi luôn đẹp và sáng hơn
Nè!
Ta có thứ sáng bóng cho ngươi đây.
Trái tim của Te Fiti.
Ngươi không chạy khỏi ta đâu.
Ủa, chạy hả. Làm ta bất ngờ đấy.
Ngươi chạy bằng hai chân,
sao mà kịp được.
Sức mạnh tạo nên vạn vật.
Với thứ giáp xác.
Nó đâu rồi, nó đâu rồi?
Chúng ta phải đi!
Còn trái tim thì sao?
Thì để nó lấy đi. Cháu có cái tốt hơn rồi.
Phải, ta có...
Đợi cái đã.
Hóa ra nó lấy một cái tròng kính,
và nó bôi lên đó chất phát quang sinh học
để đánh lạc hướng?
Quay lại đây!
Cheeeehoooo!
Này ...
Này!
Thấy hát hay hông nà?
Ta còn sống!
Nghe này.
Ta thật sự rất cảm kích những gì
cháu đã làm dưới đó.
Mm-hmm.
Cừ lắm đó.
Nhưng...
ta xin lỗi.
Ta cố gắng chân thành một lần,
và cảm thấy cháu đang xao lãng.
- Không, không mà.
- Thật sao?
Vì cháu nhìn ta
như thể ta có một cái...
Đầu cá.
Ông có cái đầu cá, vì cháu ...?
Coi này, có điều là...
Với một cô bé, nhóc, gì đó cũng được,
dù chả có việc gì ở dưới đó.
Cháu đã khiến ta mạnh mẽ.
Nhưng cháu cũng gần chết rồi.
Và ta còn không đánh nổi
một con cua ngu ngốc nữa.
Liều lĩnh mà đánh bại được Te Ka.
Đi xa rồi.
Chúng ta sẽ không bao giờ tới Te Fiti được.
Nhiệm vụ này tiêu mất rồi.
Không có tiêu đâu.
Đầu cá mập.
Không có đâu.
Thua.
Biết nói gì đây, trừ câu
"ta sẽ sớm chết thôi."
Ta sẽ sớm chết thôi.
Ông có thể thử một lần không?
Diều hâu khổng lồ.
Này, không sao, không sao đâu.
Ta sẽ sớm chết thôi.
Được rồi, hết giờ nghỉ rồi.
Dậy đi.
Sao vậy?
Cháu tính diễn thuyết với ta hả?
Kể ta là ta có thể đánh trận với Te Ka vì ta là Maui.
Đi đi, nhóc ạ.
Sao ông có mấy cái hình xăm này?
Chúng hiện ra khi ta đoạt được chúng.
Ông tìm cái này bằng cách nào vậy?
Cái gì thế?
Đó là khi một người khám phá ra được Kechano.
Kechano là sao?
Kệ cha nó đi.
Cháu hỏi tiếp đây.
Còn cái này thì sao?
Cháu cần dừng lại đi.
- Lui lại đi.
- Thì nói cháu nghe coi đây là gì?
Ta bảo lui lại đi.
Đó là lý do cái móc câu
của ông không có tác dụng.
Ông không muốn nói.
Thì khỏi nói luôn đi.
Ông muốn quăng cháu xuống thuyền.
Cứ quăng đi.
Ông bảo cháu rằng,
cháu không biết làm gì cả.
Cháu biết điều đó mà.
Cháu cũng chẳng biết
sao đại dương lại chọn cháu nữa.
Ông nói đúng.
Nhưng, hòn đảo của cháu đang chết dần.
Nên cháu mới ở đây.
Chỉ có cháu và ông.
Và cháu muốn được giúp.
Nhưng cháu không thể,
nếu ông không để cháu giúp.
Ta sinh ra không phải là Á Thần.
Gia đình ta là người phàm trần.
Họ nhìn ta một lần rồi quyết định...
Họ không cần ta nữa.
Họ ném ta xuống biển.
Như thể ta là người vô hình.
Bằng cách nào đó, những vị thần tìm thấy ta.
Họ cho ta móc câu.
Họ biến ta...
thành Maui.
Và ta trở lại với loài người.
Ta cho họ những hòn đảo, ngọn lửa, những trái dừa.
Mọi thứ họ muốn.
Ông lấy trái tim vì họ.
Ông làm tất cả vì họ.
Nên họ mến ông.
Điều đó không bao giờ là đủ.
Có thể các vị thần tìm được ông
là có lý do.
Có thể đại dương mang ông cho họ.
Vì nó nhận ra ai đó xứng đáng
được cứu.
Nhưng những vị thần không phải
người biến ông thành Maui.
Chính ông mới phải.
Được rồi, được rồi.
Tao, tao cũng mến mi lắm, anh bạn à.
Cheeeehoooo!
Yeah!
Điểm dừng tiếp theo, Te Fiti.
Gì cơ?
Ta đã tìm ra rồi.
Cháu biết không, đại dương từng rất thích ta
khi ta kéo những hòn đảo lên.
Vì tổ tiên của cháu sẽ du hành dọc đại dương,
rồi tìm thấy chúng.
Tất cả những hòn đảo mới ấy,
những ngôi làng mới ấy...
Chính là nước đã kết nối chúng.
Và nếu ta là đại dương,
Ta nghĩ ta sẽ tìm kiếm...
Một người tóc xoăn, không phải công chúa.
Để bắt đầu lại.
Đó là đôi lời ngọt ngào nhất
ông từng nói với cháu đó.
Lẽ ra ông nên nói khi tìm ra được Te Fiti mới phải.
Đúng vậy!
Moana của Motunui.
Ta tin rằng, cháu đã chính thức đưa Maui
qua đại dương rộng lớn này.
Moana, Moana, Moana.
Cô ấy thật tuyệt vời!
Tới lúc rồi.
Đi cứu thế giới nào.
Cheeeehoooo!
Maui...
Cháu... cháu làm cái gì vậy?
Tìm đường tốt hơn để vào trong!
- Ta không làm được đâu!
- Đúng, ta có thể!
- Quay về đi!
- Không.
Moana, dừng lại đi!
Không!
Ông ổn chứ?
Maui.
Ta đã bảo cháu quay lại rồi mà.
Cháu tưởng ta có thể thành công.
Ta ư?
Cháu tưởng cháu có thể thành công.
Ta có thể sửa được mà.
Thánh thần làm ra nó.
Không sửa được đâu.
Thì lần sau ta sẽ cẩn thận hơn.
Te Ka đã kẹt trên đảo rồi.
Nó là nham thạch.
Nó không thể đi trên nước được.
Ta có thể tìm một con đường quanh đây.
Ta không quay lại đâu.
Gì cơ?
Ta vẫn phải trả lại trái tim nữa.
Móc câu của ta bị gãy rồi.
Một phát nữa là đi đời luôn.
Maui, ông phải trả lại trái tim!
Không có móc câu, ta chả là cái gì hết.
Không phải vậy!
Vì ông đánh cắp trái tim từ đầu
mà chúng ta phải ở đây.
Không, ta ở đây vì đại dương
bảo cháu rằng cháu là người đặc biệt
và cháu tin điều ấy,
Tôi là Moana của Motunui.
- Ông đã lên thuyền của tôi...
- Tạm biệt, Moana.
Du hành dọc đại dương...
Ta không có đi tự tử đâu!
Nên cháu có thể chứng minh
cháu là cái gì đó không phải của bản thâm mình!
Cháu chỉ trả lại trái tim của Te Fiti thôi!
Đại dương đã chọn cháu!
Chọn nhầm rồi.
Maui.
Sao lại mang mình tới đây?
Mình không phải người thích hợp.
Bạn phải chọn ai đó khác thôi.
Chọn ai đó khác đi!
Làm ơn!
Không
Cháu đã đi xa khỏi rạn san hô rồi.
Bà hả?
Bá đoán là mình chọn đúng hình xăm rồi.
Bà ơi!
Con đã cố lắm rồi, bà ạ.
Con không làm được.
Không phải lỗi của cháu đâu.
Bà không nên để cháu
gánh vác nhiều đến thế.
Nếu cháu đã sẵn sàng về nhà rồi,
bà sẽ đồng hành với cháu.
Sao cháu còn lưỡng lự thế?
Cháu không biết nữa.
♪  I know a girl from an island ♪
Ở trong lòng ta con thật xinh đẹp
♪  She stands apart from the crowd ♪
Và luôn cười tươi trong hồn nhiên
♪  She loves the sea and her people ♪
Đến đây từ nơi ấm áp yên bình
♪  She makes her whole family proud ♪
Mọi người yêu thương con biết bao
♪  Sometimes the world seems against you ♪
Có khi lòng con mang một nỗi buồn
♪  The journey may leave a scar ♪
Vì những điều không vui xảy ra
♪  But scars can heal and reveal just ♪
Và con vượt qua để rồi con tìm
♪  Where you are ♪
Được chính con.
♪  The people you love will change you ♪
Tình yêu thương làm con luôn vững tin
♪  The things you have learned will guide you ♪
Và sức sống tạo nên những lối đi
♪  And nothing on Earth can silence ♪
Trong tim con trào dâng nỗi khát khao.
♪  The quiet voice still inside you ♪
Và không điều gì làm con bước đi
♪  And when that voice starts to whisper ♪
Và lời thì thầm tựa như muốn nói
♪  Moana, you've come so far ♪
Moana, đã đi rất xa.
♪  Moana, listen ♪
Moana, nghe này.
♪  Do you know who you are? ♪
Con biết được mình là ai không?
♪  Who am I? ♪
Con là ai ư?
♪  I am the girl who loves my island ♪
Con biết sẽ mãi thân thương vùng đất này
♪  I'm the girl who loves the sea ♪
Có sóng vỗ ru bờ, ru êm
♪  It calls me ♪
Biển vẫy gọi...
♪  I am the daughter of the village chief ♪
Tôi mãi xứng danh đứa con của người dũng sĩ
♪  We are descended from voyagers ♪
Gắn bó với biển sâu tự bao đời
♪  Who found their way across the world ♪
Tôi luôn tìm cách vượt qua đại dương
♪  They call me ♪
Biển vẫy gọi
♪  I've delivered us to where we are ♪
Bước qua thế giới ta tới vùng đất mới
♪  I have journeyed farther ♪
Đến với nơi thật xa vời
♪  I am everything I've learned and more still it calls me ♪
Với tất cả yêu thương ngập tràn trong tim và biển vẫy gọi
♪  And the call isn't out there at ♪
Cùng giọng nói từ trong tim là khao khát
♪  It's inside me ♪
Được bùng cháy lên
♪  It's like the tide, always falling and rising ♪
Tựa như sóng lên dâng trào thành tiếng thét gào
♪  I will carry you here in my heart ♪
Con sẽ mãi luôn ghi nhớ về hình bóng
♪  You'll remind me ♪
Người dìu dắt con
♪  That come what may ♪
Dù cho thế nào.
♪  I know the way ♪
Đường dài mãi mãi
♪  I am Moana! ♪
Là tôi Moana!
Tôi là Moana của Motunui.
Lên thuyền của tôi,
tôi sẽ du hành dọc đại dương.
Và trả lại trái tim cho Te Fiti.
Te Ka không theo chúng ta được.
Chúng ta sẽ đi qua được qua dãy đá.
Chúng ta sẽ tới Te Fiti.
Cưng không hiểu gì cả.
Vì cưng là gà mà.
Không!
HeiHei! Không, không!
Ê, được đó.
Te Fiti...
Maui.
Ông quay lại?
Nhưng còn móc câu?
Một phát nữa, và...
Te Ka phải bắt ta trước đã.
Để ta lo cho, người được chọn!
Đi cứu thế giới thôi!
Maui.
Cảm ơn ông.
Chẳng có chi.
Cheeeehoooo!
Nóng-nóng-nóng!
Này... Te Ka !
Đầu cá nà!
Cheeeehoooo!
Moana.
Mang trái tim tới chỗ vòng xoắn đi!
Te Fiti.
Biến mất rồi.
TE KA !!
Để bà ấy tới đây.
♪  I have crossed the horizon to find you ♪
Nơi xa xôi tôi đi mãi qua bao chân trời
♪  I know your name ♪
Gặp người nơi đây.
♪  I may have stolen the heart from inside you ♪
Họ đã lấy bao nhiêu yêu thương khao khát
♪  But this does not define you ♪
Gặp người dừng lại trong trái tim
♪  This is not who you are ♪
Và điều này cũng giống người.
♪  You know who you are ♪
Hãy biết con người mình...
Người biết mình là ai mà.
Te Fiti.
Con gà còn sống kìa.
Cháu xin lỗi về cái móc câu của ông.
Chà. Không có móc câu
ta vẫn là Maui thôi.
Te Fiti!
Này, ý tôi... Bà sống tốt chứ?
Coi này, những gì tôi làm đã...
sai rồi.
Tôi không có gì để bào chữa.
Tôi xin lỗi.
Ông biết không, nhận quà từ thần linh
mà vậy thì thô lỗ lắm đó.
Cheeeehoooo!
Cảm ơn bà.
Lòng tốt của bà tôi chân thành biết ơn.
Cheeeehoooo.
Tao sẽ nhớ mày lắm, Đùi Gà ạ.
Ông có đi cùng với cháu mà.
Dân làng cháu sẽ cần
một bậc thầy tìm đường lắm đó.
Họ có một bậc thầy tìm đường rồi.
Tạm biệt ông nhé, Maui.
Tạm biệt cháu nhé, Moana...
Cheeeehoooo!
Mẹ! Cha!
Moana!
Chắc là con đã tự đi
luôn ra khỏi bãi đá rồi ạ.
Giỏi đó con.
Nó về rồi!
Moana!
Pua!
Moana.
Mừng về nhà!
♪ We set a course to find ♪
Hãy đến khắp nơi ta đi tìm
♪ A brand new island everywhere we row ♪
Một vùng đất mới cho ta thêm niềm khát khao
♪  We keep our island in our mind ♪
Giữ mãi trong tim bao nhiêu ân tình
♪  And when it’s time to find home  ♪
Để rồi khi nhớ ta quay về
♪ We know the way ♪
Đường dài đi mãi
♪ We are explorers reading every sign ♪
Aue, aue, Theo những dấu vết cha ông để lại mai sau
♪  We tell the stories of our elders ♪
Ta cùng nhau quây quần trong niềm vui
♪  in the never ending chain ♪
để nghe về những chiến công ngày xưa
♪  Aue, aue
Te fenua, te malie ♪ ♪  Na heko hakilia ♪
♪ We know the way!  ♪
Đường dài đi mãi
.:: HÀNH TRÌNH CỦA MOANA ::.
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
Sáng hơn, ta luôn sáng hơn.
Hổng giúp ta được hả?
Vẫn đang ở dưới này.
Chỉ cần xoay tí à.
Có được không?
Nếu tên ta là Sebastian,
và ta có giọng Jamaica ngầu lòi.
Ngươi sẽ giúp ta liền.
Ngươi sẽ giúp ta thôi.
Ngươi biết mà.
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam