dịch: tonthatduc-hdvietnam.com
khớp phụ đề và biên tập: uroif
♪ Nối đến xương sọ♪
♪ Xương sọ nối đến gốc sừng ♪
♪ Gốc sừng phía trên xương cánh ♪
- Tớ dọa được cậu rồi!
- Không, cậu không dọa được đâu.
Được rồi, tất cả các cháu,
hãy nhớ quy định của chuyến đi.
Không xô đẩy nhau, không cắn
và không phun lửa.
Cô vừa nói gì nhỉ?
18, 19 ...
Được rồi, chúng ta đang thiếu một người!
Chúng ta thiếu ai nào?
Oh, Mike Wazowski.
Cảm ơn, Joe.
Chúc kết thúc may mắn
trò chơi ô chữ nhé.
- Xin lỗi, Michael. Cô không thấy cháu.
- Không sao đâu.
Khi ở trên xe buýt,
cháu thấy một đồng xu!
Ước gì cháu có túi.
Nào, tất cả các cháu, tìm bạn đi,
tìm bạn thân cho chuyến thăm quan nào.
Jeremy, cậu và tớ nhé?
Được rồi, không quan trọng.
Hayley .. không à? Cặp đôi với Claire à?
Cô ấy là một lựa chọn tuyệt vời.
Russell.
Mike? Wazowski?
Ta đi chung xe mà?
- Chúng ta là anh em họ mà...
- Này!
Được rồi. Lựa chọn đúng đắn đấy!
Ồ, Michael, một lần nữa có vẻ như
chỉ có cháu và cô thôi.
Đi nào, Karen, chúng ta đang tụt lại phía sau!
Đừng gọi cô là Karen!
Nào, hãy đi gần nhau...
Chúng ta đang tiến vào
một khu vực rất nguy hiểm.
Chào mừng các cháu
đến với "Tầng Hù Dọa".
Đây là nơi các chú thu thập
Năng lượng Tiếng hét
để cấp năng lượng
cho toàn bộ thế giới chúng ta.
Và cháu nào có thể cho chú biết
ai là người thu thập năng lượng đó?
- Các Hù dọa viên!
- Đúng rồi!
Bây giờ ai trong các cháu có thể cho chú
nghe tiếng gầm đáng sợ nhất?
Cháu! Cháu! Cháu!
Dạ, thưa chú! Ngay đây,
chàng trai nhỏ xanh lá cây, hướng 2 giờ!
Không, thế này cơ.
Này, các cậu, xem này!
Này, tớ thực sự là một tay ổn đấy.
Whoa.
Chào các cháu!
Các cháu ở trong tour du lịch của trường à?
- Yeah!
- Vâng!
Các cháu tới đây để học
về năng lượng tiếng hét và những gì cần
để trở thành Hù dọa viên.
Này, các cháu thật may mắn!
Vì chú vừa mới trở thành Hù dọa viên.
Và chú đã được học tất cả những gì cần thiết
từ trường học của chú.
Đại học Quái vật.
- Whoa.
- Đó là ngôi trường hù dọa tốt nhất.
Cậu cứ ước đi!
Trường Công nghệ Hù dọa mới là tốt nhất.
Ok. Các cháu xem các chú và cho chú biết
trường nào là tốt nhất. Được không?
Là M.U (Đại học Quái vật).
Đi nào, mọi người!
Khu vực bờ biển phía Đông sẵn sàng.
Chỉ các Hù dọa viên được vào.
Oops. Dừng lại đây!
Không vượt qua
vạch an toàn này.
Trẻ con cực kỳ độc.
Nhìn kìa!
Này, các cậu, mắt mũi để đâu thế!
Nhìn kìa! Thật là tuyệt!
Tớ biết!
Xin lỗi, các chiến hữu.
Quên mất người cao đứng sau rồi à.
Nhìn kìa, chú ấy
sẽ dọa ra trò đấy!
- Tuyệt! Tớ muốn thành Hù dọa viên!
- Ừ, tớ cũng thế.
Thôi nào, các cậu! Tớ muốn xem!
Tránh ra, Wazowski.
Cậu không thuộc về Tầng hù dọa.
Brian, không bước qua vạch!
Cô Graves,
Michael đã bước qua vạch ạ.
Michael!
Thấy chưa? Em đã nói với anh là nó ổn mà.
Anh nghĩ anh nghe thấy gì đó.
Chuyện gì vậy?
Cháu có sao không?
Cháu có thể bị thương!
Cháu không hiểu sao lại như vậy?
Thật sự nguy hiểm đó, cậu bé.
Chú thậm chí không biết cháu ở trong đó.
Wow. Chú thậm chí còn không biết
cháu đang ở trong đó.
Không tồi, cậu bé.
Michael, cháu còn gì để nói không?
Làm sao để thành một Hù dọa viên ạ?
ĐẠI HỌC QUÁI VẬT
Đại học Quái vật.
Có ai xuống không?
Nào, mọi người. Ý tớ không phải là cảm xúc,
nhưng mọi thứ trong cuộc sống
đã dẫn dắt tớ đến thời điểm này.
Nó không chỉ khởi đầu cho giấc mơ của tớ
mà còn là khởi đầu cho tất cả
những giấc mơ của chúng ta.
Gladys, hứa với tớ
cậu sẽ tiếp tục thử giọng.
Marie, anh chàng trong mộng
chỉ quanh đây thôi!
Phil, tiếp tục sử dụng thuốc mỡ
rồi sẽ khỏi thôi.
Tớ chúc mọi điều tốt nhất cho mọi người.
Cảm ơn các bạn rất nhiều!
Mắt tôi ngấn lệ rồi.
Bây giờ thì biến đi.
Xin chào! Khỏe không?
Chèo đi! Chèo đi!
Dồn hết sức vào!
Được rồi, việc đầu tiên trong
danh sách của mình
Đi đăng ký.
Này, ma mới. Tôi là Jay R.A.,
Và tôi ở đây để nhắc rằng
đăng ký ở đằng này!
- Được rồi, Jay!
- Chúc ngày đầu tuyệt vời!
Này, tôi là Kay!
Đây là hướng nghiệp cho cậu.
Cảm ơn, Kay.
Cậu có thể để túi ở đây
và để Trey chụp ảnh cho cậu.
- Nói Konika nào!
- Konika!
Không thể tin được,
mình đã chính thức là một sinh viên!
Nào mọi người, tôi là Fay!
Trong ngày đẹp đẽ này, tôi sẽ làm
một tour hướng nghiệp cho các bạn!
Đây là các phòng thí nghiệm
nơi sinh viên học
thiết kế và chế tạo cánh cửa
để vào thế giới của con người.
Trông như giáo sư
sắp kiểm tra cánh cửa!
Quán phục vụ đầy đủ mọi thứ,
ba bữa một ngày.
Tôi chắc rằng ta có
vài đầu bếp tốt nhất thế giới.
- Yeah!
Trường có nhiều chuyên ngành
nhưng đỉnh tại đây là Khoa Hù dọa.
Chào mừng đến với nhóm tranh luận!
Chúng tôi vui mừng chào đón bạn.
Tôi không đồng ý với những lý do sau đây:
hạnh phúc thật sự không chỉ là lý thuyết ...
Này! Hãy hướng mắt lên bầu trời,
phía câu lạc bộ Thiên văn học!
Này, này! Hãy tham gia câu lạc bộ Improv!
Bạn sẽ muốn bạn là, một...
Không bao giờ, luôn luôn...
Oh, chết tiệt!
Hội đồng Hy Lạp. Hàng năm chúng tôi
tài trợ các "Trò chơi hù dọa".
Cái gì hù dọa?
Những "Trò chơi hù dọa"!
Một cuộc thi cực kỳ rùng rợn!
Nguy hiểm điên cuồng,
bất cứ thứ gì cũng có thể xảy ra.
Năm ngoái, một loạt các chàng trai
phải vào viện!
- Có thể bạn sẽ chết.
- Thế mới đáng giá.
Bạn sẽ có một cơ hội để chứng minh
bạn là người giỏi nhất!
Tuyệt!
Wazowski, phòng 319.
Cậu biết không, bạn cùng phòng với cậu
cũng học ngành hù dọa đấy!
"Xin chào, tớ là bạn cùng phòng với cậu!"
Thật nhạt nhẽo.
Đừng ép buộc,
hãy để tự nhiên.
Người bạn thân nhất đời
ở ngay sau cánh cửa này.
Này, tớ cùng phòng với cậu.
Tớ là Randy Boggs, Khoa Hù dọa.
Mike Wazowski,
Khoa Hù dọa!
Ta sẽ thành bạn tốt, Mike!
Chọn bất cứ giường nào cậu muốn.
Tớ muốn cậu xem trò này nhé!
Cậu vừa biến mất!
Xin lỗi. Nếu tớ làm trò đó trong lớp,
tớ sẽ thành trò đùa.
Không, thật tuyệt vời!
Cậu phải dùng nó.
Thật sao?
- Ừ, nhưng bỏ kính đi.
Nó làm cậu bị lộ.
Huh.
Okay!
Dỡ đồ, đã xong!
Treo áp phích, đã xong!
Bây giờ tớ chỉ cần
là người xuất sắc trong lớp,
tốt nghiệp với bằng danh dự
và trở thành Hù dọa viên vĩ đại nhất.
Ứớc gì tớ có sự tự tin của cậu, Mike.
Cậu không lo lắng tí nào?
Thật sự là không.
Tớ đã chờ đợi cả đời rồi.
Tớ không thể chờ để bắt đầu.
Aww, anh bạn!
Mình không thể đến muộn ngay ngày đầu!
Wow.
Mày đùa tao đấy à.
Tớ lo quá.
Thư giãn đi. Sẽ ổn thôi.
Chào các sinh viên.
Chào mừng bạn đến Lớp hù dọa 101.
Tôi là giáo sư Knight.
Bây giờ tôi chắc rằng
tất cả các bạn ở đây là quái vật
đáng sợ nhất trong thị trấn của các bạn.
Tin xấu đây, các cô cậu.
Bây giờ các cô cậu đang ở địa phận của tôi.
Và tôi không dễ dọa đâu!
Trưởng khoa Hardscrabble.
Thật là một ngạc nhiên thú vị.
Cô là một huyền thoại.
Cô đã phá vỡ tất cả kỷ lục hù dọa từ trước đến nay
với tiếng hét không tưởng!
Tôi không có ý làm gián đoạn.
Tôi chỉ muốn ghé qua để xem
những khuôn mặt đáng sợ
tham gia chương trình của tôi.
Tôi chắc rằng sinh viên của tôi
sẽ thích nghe một vài lời cảm nghĩ?
Cảm nghĩ?
Rất tốt.
Đáng sợ là thước đo của một quái vật.
Nếu bạn không đáng sợ ...
thì bạn là loại quái vật gì?
Nhiệm vụ của tôi là giúp cho
sinh viên giỏi thành giỏi hơn.
Không làm sinh viên yếu
thành yếu hơn.
Đó là lý do tại sao vào cuối học kỳ
sẽ có một kỳ thi.
Trượt kỳ thi này...
và bạn sẽ bị loại khỏi Chương trình hù dọa.
Vì vậy, tôi mong rằng
tất cả các bạn hãy gắng sức phấn đấu.
Được rồi, được rồi.
Ai có thể cho tôi biết
tính chất của một tiếng gầm hiệu quả?
Nào?
Vâng, thực tế có năm tính chất.
Đó là cộng hưởng của tiếng gầm,
thời gian gầm,
Và...
Xin lỗi.
Tôi nghe ai đó nói về tiếng gầm,
vì vậy tôi chỉ vào để biểu diễn thôi.
Oh! Xin lỗi, xin lỗi.
Tôi không cố ý hù dọa các bạn,
này, cậu khỏe không?
Rất ấn tượng, cậu ...
Sullivan. Jimmy Sullivan.
Sullivan.
Như, Bill Sullivan, Hù dọa viên?
Vâng, đó là bố em.
Một thành viên nhà Sullivan!
Tôi phải biết chứ.
Tôi trông đợi vào cậu đấy.
Vâng, thầy sẽ không thất vọng đâu.
Uh, em xin lỗi.
Em có thể tiếp tục chứ?
Không, không, cậu Sullivan đã thể hiện rồi.
Mọi người lấy sách hù dọa ra
và mở đến Chương một.
Này nhóc, tớ mượn bút chì được không?
Tớ quên tất cả đồ dùng học tập rồi.
Ừ, thế chứ, ổn rồi.
Yeah.
Thôi nào, Mike, đó là tình huynh đệ
và buổi tiệc của hội nữ sinh.
Chúng ta nên đi.
Ta mà trượt kỳ thi là xong phim đấy.
Tớ không có bất kỳ cơ hội nào.
Cậu còn cả học kỳ để nghiên cứu
nhưng đây là cơ hội của ta
Đó là lý do tớ làm mấy cái bánh này.
Oops! Có thể hơi xấu hổ.
Khi tớ là một Hù dọa viên,
cuộc sống sẽ là một bữa tiệc không ngừng.
Tránh xa rắc rối, anh bạn hoang dã!
Anh bạn hoang dã.
Cái quái gì ...
Archie!
Này! Cậu làm gì ....
Cậu đang suỵt tớ à?
Này, này, cậu không thể...
- Nó biến đâu rồi?
- Nó chết chắc rồi.
- Nó sẽ gặp rắc rối lớn.
- Đúng thế.
Này, các cậu! Đằng này!
Bọn ngốc bên trường Công nghệ Hù dọa đấy.
- Xin lỗi về điều đó, anh bạn.
- Tại sao cậu vào phòng tớ?
Phòng của cậu?
Đây là phòng tớ...
Không phải phòng tớ.
Archie! Lại đây, nhóc!
Archie?
Con lợn hù dọa. Nó là linh vật
của Trường công nghệ.
Tại sao nó lại ở đây?
Tớ đã ăn cắp nó.
Tớ sẽ mang nó đến ROR.
Cái gì?
Nhóm Roar Omega Roar.
Nhóm huynh đệ đàn anh trong trường.
Họ chỉ chấp nhận những người xuất sắc nhất.
Được rồi. Tớ nhấc cái giường,
cậu bắt con lợn.
- Sẵn sàng chưa? 1, 2, 3!
- Cái gì? Không ...
Đừng để nó đi.
Cẩn thận, nó cắn đấy!
Whoa! Whoa, này... Whoa!
Tóm được rồi!
Thật tuyệt!
Tớ đang làm gì thế không biết?
James P. Sullivan.
Mike Wazowski.
Nghe này, đây là cuộc gặp khá thú vị,
và cho dù như thế
nhưng nếu cậu không nhớ,
tớ phải học đây.
Cậu không cần phải học hù dọa.
Cậu cứ thế mà làm thôi.
Thật sao? Tớ nghĩ rằng vẫn có
một khoảng cách giữa học và hành đấy.
Nhưng này, dừng lại đây thôi, cảm ơn.
Biến đi!
- Mũ của tớ!
- Lợn của tớ!
Quay lại đây!
Này!
Bắt lấy nó!
Quay lại đây!
Yeah!
Hướng nó đến nhóm người đằng kia!
♪Xúc tu và đôi cánh Satan...♪
Này!
Đi, đi, đi nào!
Thôi nào! Này!
Bánh không?
Tóm được rồi!
Linh vật của Trường công nghệ!
M.U. thống trị!
M-U! M-U! M-U!
Cậu thấy anh ta bắt con lợn chứ?
Cậu sẽ thuộc nhóm Jaws Theta Chi,
sinh viên mới ạ!
Oh, cảm ơn, tôi không biết...
Không, không, không, cậu ấy là một chàng trai
của nhóm Omega Howl!
- Lùi lại, bọn này thấy cậu ấy trước.
- Không đời nào! Chúng tôi thấy trước.
Tôi sẽ tiếp tục từ đây, các quý ông.
Johnny Worthington.
Chủ tịch Roar Omega Roar.
Tên cậu là gì, Xanh Bự?
Jimmy Sullivan.
Bạn bè gọi tôi là Sulley.
Anh chàng này là nhà Sullivan?
Như Sullivan nổi tiếng?
Tôi không thể tin được! Thật là điên rồ!
- Chet, bình tĩnh lại.
- Tôi xin lỗi.
Sulley, bất kỳ sinh viên năm thứ nhất nào
có can đảm để diễn trò nguy hiểm như thế
sẽ có "tương lai hù dọa"
bao phủ quanh người.
Anh thấy tôi cưỡi con lợn không?
Thật là can đảm!
Chậm lại, đồ bé mọn? Buổi tiệc này
chỉ giành cho sinh viên hù dọa thôi.
Xin lỗi, sát thủ, nhưng cậu có muốn đi chơi
với tốc độ nhanh hơn một chút không?
Họ trông vui lắm.
Chúng tôi có bánh ...
Điên cuồng lên nào.
Đây là trò đùa à?
Sulley, bảo bạn cậu đi.
Cậu ấy không phải bạn tôi, chắc đấy.
Cậu nghe anh ấy nói rồi đấy.
Đây là buổi tiệc cho sinh viên hù dọa.
Tớ là một sinh viên hù dọa mà.
Ý tớ là cho sinh viên hù dọa thực sự cơ,
Cậu hiểu không ... hãy chờ cơ hội.
Aww, bắt đầu đi!
Cơ hội của tớ cũng tốt như của cậu.
Cậu thậm chí không cùng một hội với tôi.
Hãy chờ xem, đồ lẻo mép.
Chỉ trong năm nay, tôi sẽ vạch
một vòng sợ hãi quanh cậu.
Được rồi, tôi rất muốn thấy điều đó đấy.
Đừng lo. Rồi cậu sẽ thấy.
Tư thế sẵn sàng!
Thu mình lại!
Tôi muốn nhìn thấy lông bết lại
và răng vàng ệch.
Gầm gừ kiểu cơ bản,
Cho tôi xem cùng ít dãi rớt.
Nước dãi là công cụ trẻ con. Hãy dùng nó.
Nào, đây là một quái vật
trông khá giống Hù dọa viên.
Các cậu hy vọng
vượt qua lớp học này ...
Các cậu ăn uống, hít thở
và ngủ cùng hù dọa.
Yeah!
Hãy cho tớ kiểu khác.
- Chứng sợ nhện?
- Arachnophobia.
- Sợ sấm sét?
- Keraunophobia.
- Sợ đũa?
- Consecotaleophobia.
Cái gì đây, nhà trẻ à?
Đố tớ cái gì khó hơn đi!
Tiến lên MU!
Cậu biết phải làm gì rồi!
Câu trả lời là C, răng nanh!
Tốt lắm, cậu Wazowski!
- Một bát nhện!
- Đúng!
- Một chú hề chạy trong bóng tối!
- Lại đúng nữa!
Mụn, nhọt và nốt ruồi, theo thứ tự đó!
Nổi bật!
Chằn tinh.
Zombie gầm gừ!
Khỉ đột gorilla!
Đó là một số cải tiến đáng chú ý, Michael.
Một khuôn mặt đáng sợ
không tạo nên Hù dọa viên, cậu Sullivan.
Một nghìn nếp nhăn với kha khá rớt dãi!
- Được rồi.
- Đó là những gì tớ nói!
Mình sẽ dùng cái thằng biết tuốt kia
để lau sàn nhà.
À, cậu đây rồi, Xanh Bự.
Này chờ đã, mọi người làm gì ...?
Chỉ là biện pháp phòng ngừa thôi...
ROR là nhóm hù dọa
tốt nhất trường, Sullivan.
Không thể có một thành viên
bị một quả bóng chuyền bãi biển qua mặt.
Tớ qua rồi.
Tôi sẽ hủy diệt nó.
Rồi, sau đó sẽ trả lại cho cậu thôi.
Đến lúc để làm cái tên Sullivan
được biết nhiều hơn.
Hôm nay, sẽ đánh giá lần cuối
khả năng phán đoán của các bạn
về nỗi sợ hãi của một đứa trẻ
và đưa ra các hù dọa thích hợp
trong phòng hù dọa giả lập.
Mức độ nhạy cảm của trẻ
sẽ được nâng lên
từ tè dầm tới ngủ say,
do đó bạn đã có mọi thứ mình cần.
Sáng nay, trưởng khoa Hardscrabble
ở đây cùng chúng ta,
để xem ai sẽ được vào
chương trình hù dọa
và ai trượt.
Chúng ta hãy bắt đầu.
Tôi là một bé gái năm tuổi
sợ nhện và ông già Noel.
Cậu sẽ dùng kiểu hù dọa nào?
Đó là kiểu lẻn vào theo mùa?
Chứng minh đi.
Kết quả sẽ được thông báo
bên ngoài văn phòng tôi. Người tiếp theo.
Tập trung.
Johnson, kiểu bẻ gãy.
Đúng vậy!
Này, cố tình à?
Không cố ý.
Thôi nào, Mike.
Chúng ta chỉ cần chuyển chỗ.
Tránh xa tôi ra.
Không giống như cậu,
tôi đã học hành chăm chỉ
để được vào chương trình hù dọa.
Bởi vì mày không thuộc về nơi này.
Đúng như tao nghĩ.
Em xin lỗi.
Đó là một tai nạn.
Gì thế này?
Món quà kỷ niệm
cả đời hù dọa của tôi?
Tai nạn đã xảy ra rồi,
đúng không?
Quan trọng là không ai bị thương.
Cô giải quyết khá ổn.
Bây giờ, chúng ta hãy tiếp tục kỳ thi.
Cậu Wazowski. Tôi là một bé gái 5 tuổi
ở một trang trại tại Kansas, và sợ sấm sét.
Cậu sẽ hù dọa kiểu gì?
Em có thể lên phòng kia...
Cậu dùng kiểu hù dọa nào?
Đó là một cái bóng tiến vào, với tiếng hét lớn.
Chứng minh!
- Dừng lại. Cảm ơn cậu.
- Nhưng em chưa...
Tôi đã thấy đủ rồi.
Tôi là một cậu bé bảy tuổi...
Tôi chưa nói xong.
Em không cần biết
những thứ vớ vẩn đó để dọa.
Những "thứ vớ vẩn" đó,
sẽ cho cậu biết,
cậu bé này đặc biệt sợ rắn.
Vì vậy, một tiếng gầm sẽ không làm nó hét lên,
nó sẽ làm cậu ta khóc.
Đánh động bố mẹ,
để lộ cả thế giới quái vật,
phá hủy cuộc sống mà chúng ta đã biết.
Và tất nhiên, chúng tôi không chấp nhận!
Vì vậy, tôi sợ tôi không thể
khuyên cậu nên tiếp tục
chương trình hù dọa.
Chúc một ngày tốt lành.
Cái gì? Nhưng em là một thành viên nhà Sullivan!
Vậy thì, tôi e rằng gia đình cậu
sẽ rất thất vọng.
Và cậu Wazowski, những gì cậu thiếu
lại là những thứ không thể dạy được.
Cậu không hề đáng sợ.
Cậu sẽ không được
học tiếp chương trình hù dọa.
Làm ơn, hãy để em thử phòng mô phỏng.
Em sẽ làm cô ngạc nhiên!
Làm tôi ngạc nhiên?
Tôi rất nghi ngờ đấy.
Chào mừng quay lại.
Tôi hy vọng tất cả mọi người
có kỳ nghỉ dễ chịu.
Một số người nói rằng sự nghiệp
thiết kế hộp đựng tiếng hét thật nhàm chán.
Không hứng thú. Một sự lãng phí
tiềm năng của quái vật.
Mở sách giáo khoa ra,
chương ba.
Bây giờ chúng ta sẽ tìm hiểu lịch sử
phong phú của thiết kế bình chứa tiếng hét.
Tránh đường!
Cho tôi qua! Xin lỗi.
Chào mừng bạn đến trò chơi năm nay,
trò hù dọa Hy Lạp!
Trò chơi Hù dọa!
Yeah!
Được rồi, hãy thư giãn.
Chúng ta có một vị khách đặc biệt,
người sáng lập trò chơi,
Trưởng khoa Hardscrabble.
Xin chào các bạn.
Như một sinh viên,
tôi tạo ra trò chơi này
như một cuộc thi thân thiện.
Nhưng để...
mang chiếc cúp về,
bạn phải là
quái vật đáng sợ nhất trong trường.
Chúc may mắn, và chỉ những quái vật
giỏi nhất mới có thể giành chiến thắng.
Được rồi, mọi người.
Chúng tôi đã ngừng đăng ký
và ta sẽ gặp tất cả các bạn...
Đợi đã!
Tôi đăng ký!
Cái gì?
Bạn phải tham gia một nhóm mới được thi.
Đây! Nhóm sẽ thắng cuộc thi hù dọa,
các bạn, anh em của tôi,
nhóm Oozma Kappa!
Chào.
Cậu Wazowski, cậu đang làm trò gì vậy?
Cô vừa nói người chiến thắng
là những quái vật đáng sợ nhất trong trường.
Nếu em thắng, nghĩa là
cô đã đuổi người hù dọa
giỏi nhất trường.
Không thể xảy ra điều đó.
Cô đánh cược không ạ?
Nếu em thắng, cô cho em
quay lại chương trình hù dọa.
Và điều đó sẽ chứng minh cái gì?
Đó là cô đã sai.
Rất tốt.
Nếu cậu thắng, tôi sẽ cho cả đội của cậu
vào chương trình hù dọa.
Nhưng nếu cậu thua...
Cậu sẽ rời khỏi trường Đại học Quái vật.
Thỏa thuận.
Bây giờ tất cả những gì cậu cần
là tìm đủ thành viên để thi đấu.
Chúng ta cần 6 người, đúng không?
Xin lỗi, trưởng nhóm.
Chúng tôi tính người, không tính đầu.
Anh chàng này tính là một người thôi.
Ai muốn tham gia nhóm này?
Bất cứ ai?
Xin lỗi, tôi đến muộn.
- Tôi có thể qua...?
- Randy!
Randy, ơn trời! Tớ cần cậu vào đội tớ!
Xin lỗi. Tớ đã vào một nhóm rồi!
Boggs.
Cuối cùng tớ cũng cùng hội
với những người sành điệu. Mike.
Đừng hạ thấp tớ nữa.
Làm đi.
Oh, cậu ta đâu rồi?
Ai đó làm ơn đi?
Tôi chỉ cần một quái vật,
chỉ cần một thôi!
Xin lỗi, trông không ổn rồi.
Chúng tôi sẽ tiếp tục, nhóm của bạn
không đủ điều kiện tham gia.
Có, có đấy.
Một ngôi sao vừa đến.
Không đời nào! Có ai không,
làm ơn, bất cứ ai khác?
Chúng tôi đang dừng đăng ký, được không?
Bạn ấy có trong nhóm của bạn hay không?
Thôi nào! Ta đi thôi!
Tốt thôi! Vâng, anh ấy trong nhóm tôi.
Chúc may mắn.
Được rồi, Wazowski,
kế hoạch thế nào?
Đây là nhà tình anh em à?
Này, các cậu! Vào đi!
Là chủ tịch của Oozma Kappa,
tôi rất vinh dự
chào mừng các bạn đến nhà mới.
Chúng tôi gọi căn phòng này
là "phòng tiệc tùng".
Thật ra, chúng tôi chưa từng
có một bữa tiệc nào ở đây.
Nhưng khi chúng tôi làm ... Chúng tôi sẵn sàng!
Ca cao nóng đây!
Tiếp theo... là bạn!
Tôi muốn chúng ta bắt đầu luôn bởi...
Vậy, các bạn đang học môn hù dọa?
Chúng tôi đã từng học, nhưng không ai
trong chúng tôi trụ được lâu.
Tôi đoán chúng tôi không phải những kẻ
giỏi giang mà bà già Hardscrabble đang tìm kiếm.
Don Carlton.
Sinh viên già.
Sau 30 năm trong ngành công nghiệp dệt may
lão Don làm đỏm bị sa thải.
Hoặc tôi có thể
ném mình vào những bữa tiệc vô bổ
hoặc quay lại trường và học vi tính.
Tôi là Terry với chữ "Y" ...
Và tôi là Terri với chữ "I"!
Tôi là người khiêu vũ chính.
Và tôi thì không.
5, 6, 7, 8!
7, 8, quay! Và...
Sao cậu không quay?
Vì chưa bao giờ chúng ta đồng ý làm thế.
- Cậu nói sẽ rất tuyệt!
- Không ai bảo sẽ rất tuyệt.
- Bây giờ tớ thấy xấu hổ.
- Cậu đang xấu hổ?
Ừ, vì nó diễn ra trước mặt mọi người!
Cậu nên biết xấu hổ.
Này, này, này!
Tôi là Art! Nhà Triết học cách tân lớn.
Thật vui khi sống với các bạn, cười với các bạn,
và khóc cùng các bạn.
Sulley và Mike,
hãy cầm tạp chí giấc mơ!
Để xa tôi ra.
Tôi là Scott Squibbles.
Bạn bè gọi tôi là "ướt át".
Tôi không sáng sủa, không bị ràng buộc,
và không được
đón chào ở mọi nơi trừ nơi đây.
Và giờ chúng ta đã được thông báo,
rằng tôi là trưởng nhóm...
Vậy, về cơ bản các bạn
không có kinh nghiệm hù dọa?
Không nhiều, nhưng bây giờ chúng tôi đã có cậu!
Cậu là anh chàng đáng sợ nhất
tôi từng thấy.
Thậm chí cả những chấm hồng kia nữa.
Ah, cảm ơn.
Thực ra tôi nghĩ
tôi là người chủ chốt.
Tay cậu to như mặt tôi vậy!
Anh ấy giống như một ngọn núi đầy lông!
Thôi nào. Đấy là tôi chưa luyện tập đấy.
Đúng, chúng tôi cũng vậy.
Tôi không mong muốn quá nhiều.
Và chúng tôi nghĩ những ước mơ của chúng tôi
đã qua. Nhưng Mike nói, nếu ta thắng
họ sẽ cho
chúng tôi học môn hù dọa.
Chúng ta sẽ là Hù dọa viên thật sự.
- Giỏi nhất!
- Cậu cá không!
Yeah!
Ừ.
Và đây là những gì các bạn mong đợi,
chiến hữu.
Phòng ngủ Kappa Oozma của các cậu.
Oh, tuyệt nhỉ.
Chúng tôi sẽ chung phòng này?
Chúng tôi để các cậu tự giải quyết.
Nếu cần gì, các cậu chỉ cần hét lên.
Được rồi, cảm ơn chiến hữu.
Cậu đùa tôi hả?
Nghe này, không cần họ phải giỏi.
Tôi sẽ chỉ huy toàn đội.
Thật sao?
Và ai sẽ chỉ huy cậu?
Này, nếu cậu muốn quay về thiết kế hộp
thì cậu biết cửa ở đâu rồi đấy.
Tuyệt nhỉ.
Các bạn?
Có ai ở nhà không?
Xin chào?
Các chiến hữu?
Các cậu có cam kết linh hồn của các cậu
thuộc về anh em Oozma Kappa?
- Các cậu có thề giữ bí mật...N- ...tất cả những gì các cậu học được ở đây?
Không có vấn đề gì
dù đáng sợ đến đâu?
Này!
Các cậu sẽ đọc
lời thề thiêng liêng này...
- Gì mà ầm ĩ thế.
- Con yêu!
Khi xuống đây hãy bật đèn lên!
Con sẽ làm hỏng mắt đấy.
Mẹ ơi, chúng con đang làm
lễ kết nạp!
Oh, đáng sợ thật. Cứ tiếp tục đi.
Cứ coi như không có mẹ ở đây.
Đây là nhà mẹ tôi.
Các cậu có hứa
sẽ bảo vệ anh em ...
...dù nguy hiểm đến đâu?
Các cậu sẽ bảo vệ Oozma Kappa,
dù nguy hiểm thế nào đi nữa...
dù tỷ lệ thành công rất thấp?
Từ kẻ thù lớn và bé?
Khi đối mặt với nỗi đau bất tận và ...
Thôi, quên đi!
Các cậu đã tham gia vào nhóm!
Chúng tôi biết, chúng tôi không phải
lựa chọn đầu tiên cho tình huynh đệ.
Vì vậy, thật ý nghĩa
khi các bạn ở đây với chúng tôi.
Thật khó phải chờ đợi
để bắt đầu hù dọa với các bạn, người anh em!
- Đến lúc hành động rồi!
- Yeah!
Hãy lấy cái ghế dài, các quý ông,
vì chúng ta sẽ xây dựng một pháo đài!
Mẹ! Đêm nay chúng con thức khuya nhé?
Anh biết, em là công chúa
và anh là một chàng trai đáng tin cậy ...
Tởm!
- Ối cha mẹ ơi! Cậu làm trò gì thế?
- Bàn chân bẩn thỉu của cậu
đang ở trên giường tôi.
Cậu hôn tay tôi à?
Không!
Thế còn chứng rụng lông của cậu?
- Tôi không rụng.
- Thật à.
- Xin lỗi.
- Tôi chỉ muốn lấy đồ.
- Cậu có để tôi...
- Ô, này, thôi nào!
...để tôi lấy đồ nào!
Buổi sáng đầu tiên ở nhà này đấy.
Sẽ để vào album ảnh.
- Các cậu! Chúng ta có thư!
- Thư à?
Ta chẳng có thư bao giờ.
- Xin lỗi. Bị kẹt rồi.
- Ông có đưa... Đưa đây!
Xúc tu! Dính quá.
Đây là sự kiện đầu tiên
của cuộc thi sợ hãi.
"Nơi bạn hù dọa là phòng của một đứa bé
nhưng hãy tránh chất độc ở đó."
Chờ chút, họ muốn gặp ta ở đâu?
Tôi luôn yêu thích hệ thống
cống rãnh trong trường.
Art, bạn đã từng ở đây?
Cậu biết không, tôi có một cuộc sống lang bạt.
Chào mừng bạn
đến với cơn ác mộng tệ nhất.
Cuộc thi hù dọa!
Cuộc thi hù dọa! Cuộc thi hù dọa!
Yeah! Vâng, tôi thích nó!
Tôi thích sức mạnh này!
Được rồi, được rồi,
tất cả mọi người.
Chúng ta hãy nghe tên các nhóm
tham gia trò chơi năm nay!
Jaws Theta Chi!
Python Nu Kappa!
Slugma Slugma Kappa!
Roar Omega Roar!
Eta Hiss Hiss!
Và cuối cùng,
Oozma Kappa!
Chào mẹ!
Cười nào!
Chúng ta hãy bắt đầu
cuộc thi đầu tiên!
Thách thức chất độc!
Trẻ con rất độc hại!
Và bất cứ thứ gì chúng chạm vào cũng rất độc.
Chúng tôi không có đồ chơi nào của trẻ con,
nhưng nhờ Khoa Sinh học,
chúng ta có một thứ gần giống!
Quả cầu gai!
Tin tôi đi,
bạn không muốn chạm vào thứ này đâu.
Tôi muốn chạm vào nó.
Và chắc chắn bạn không muốn
chạm vào bất kỳ chỗ nào của nó.
Vâng, tôi muốn sờ vào nó.
Đây là vạch xuất phát.
Vạch đích là ánh sáng ở cuối đường hầm.
Và bất cứ ai về cuối
sẽ bị loại khỏi trò chơi!
- Mike?
- Gì vậy?
Nghĩa là nếu thua, chúng ta bị loại?
- Đừng lo, ẩm ướt.
- Ướt át!
Ướt át. Chúng ta sẽ không thua.
Bởi vì chúng ta có mọi thứ ta cần
để chiến thắng, ngay tại đây.
Trái tim à?
Không, là tôi! Vì cả đội,
tôi sẽ thắng trong cuộc đua này.
Được rồi, được rồi, dễ thương đấy.
Nhưng dẹp ra.Tôi sẽ giành chiến thắng.
Đây là chướng ngại vật.
Cậu định làm gì, gầm với nó à?
Tôi sẽ vượt qua nhanh hơn cậu,
anh bạn nhỏ.
Hãy đến vạch xuất phát!
Đây là làm việc theo nhóm.
Mọi người xích lại gần nhau.
Tôi sẽ đánh bại cậu tại vạch đích.
Hãy sẵn sàng để hít bụi của tôi.
Này các cậu, chúng ta nên đứng cạnh nhau?
Các đội chú ý!
Một điều cuối cùng:
Hù dọa viên làm việc trong bóng tối.
- Tôi muốn về nhà.
- Chờ tín hiệu ...
Này, chúc may mắn, các cô!
Cảm ơn! Chúng tôi sẽ
xé cậu ra từng mảnh.
Cái gì?
Chuẩn bị ...
Xuất phát!
Tôi sẽ chạm vào chúng!
Cố lên.
Các cậu, chúng ta đang tụt lại một chút!
Các cậu!
Ôi chúa ơi!
Chết tiệt!
Bĩnh ra quần rồi, đau quá!
Tốc độ nhanh nhất của cậu à?
- Chỉ mới bắt đầu thôi.
- Cái quái...
Sẽ đau đấy!
Terry!
Đừng lo, chúng ta sẽ ổn...
Yikes!
Đội Roar Omega Roar thắng!
Thấy chưa, Wazowski.
Cậu mê sảng à? Tôi đánh bại cậu!
Mở mắt ra mà nhìn!
Đừng cãi nhau nữa, Oozmas!
Này, vị trí thứ hai không tệ đâu!
Về thứ nhì,
Jaws Theta Chi!
Cái gì?
Toàn bộ nhóm của cậu phải qua vạch đích.
Về thứ ba, EEK!
- Về thứ tư, PNK!
- Không!
- Vị trí thứ năm, HSS!
- Không! Không! Không!
Và ở vị trí cuối cùng,
Oozma Kappa.
Tôi không còn cảm giác gì nữa!
Oh, sốc đây! Oozma Kappa đã bị loại.
Không.
Đừng quá ngạc nhiên,
cậu Wazowski.
Cậu sẽ cần phép lạ để có thể...
Tất cả mọi người chú ý!
Chúng tôi có thông báo đây!
Jaws Theta Chi đã bị loại!
Lý do bị loại là sử dụng kem bảo vệ không hợp lệ.
Cái gì?
Có nghĩa là, Oozma Kappa
được quay lại cuộc thi!
Đó là một phép lạ!
Cuối cùng rồi vận may cũng bỏ cậu thôi.
Đúng là khó khăn hơn mình tưởng.
Okay! Nghe này, Oozmas.
Bây giờ chúng ta
vừa bắt đầu chiến thắng cùng nhau.
Vậy, nghĩa là tôi sẽ cần
mỗi người trong nhóm phải nỗ lực.
- Mike?
- Gì thế?
Chúng tôi đã lập một danh sách
các điểm mạnh và điểm yếu của chúng tôi.
Ở trung học, tôi là trùm
của trò hù dọa ú òa.
Tôi có thể lẻn đến tổ chuột
trong nhà máy sản xuất gối.
Xin lỗi, khi tôi đổ mồ hôi
xúc tu dính quá.
Ôi, Chúa ơi, tệ quá!
Chúng tôi là chuyên gia
trong ngón nghề ảo thuật cổ.
Đó là tất cả về
nghệ thuật đánh lạc hướng.
Tôi có một ngón chân to!
Không phải với tôi, tất nhiên.
Các bạn, chỉ một lần trượt trong trò
tiếp theo, chúng ta sẽ tiêu đời.
Vì vậy, để làm việc này,
tôi cần các bạn vứt bỏ
tất cả tài năng của mình,
Và chôn nó xuống thật sâu.
- Xong.
- Từ giờ trở đi, chúng ta chỉ có một bộ óc.
Bộ óc của tôi.
Ồ, làm ơn.
Tôi sẽ cho các bạn biết chính xác
phải làm gì và làm thế nào.
Ừ, được rồi, Mike.
Có vẻ đúng đấy.
Được rồi, cho tôi mấy bậc hù dọa nào.
50 lần lên và xuống. Ngay bây giờ, nào.
Cậu chỉ mất thời giờ thôi.
Chúng ta cần một đội mới.
Chúng ta không được lập một đội mới.
Sáng nay tôi đã kiểm tra.
Thế là trái luật.
Nếu chúng ta ngụy trang nhóm mới
để trông giống như nhóm cũ thì sao?
Ồ không, không, không.
Chúng ta không gian lận.
Đó không phải gian lận.
Cậu biết đấy, tôi chỉ đưa sân chơi về cùng mặt bằng.
Được rồi, đó là gian lận.
Nhưng cậu muốn tôi phải làm gì?
Họ chẳng phải
nhóm hù dọa đáng sợ nhất thế giới.
Một con bọ rùa này!
Hãy ước đi! Ước đi!
Đây không phải làm việc.
Cậu đi đâu?
Chúng ta đang đào tạo.
Tôi là một thành viên nhà Sullivan.
Điều đó vẫn chưa đủ.
Cậu lượn lờ khắp nơi.
Cậu nói tiến về phía trước, khi cậu cần phải...
Cậu hãy nói với họ, họ cần làm gì,
chứ không phải với tôi.
Chào, huấn luyện viên.
Được rồi, Oozmas...
Các bạn, chúng ta cần chiến thắng.
Nghe này! "Nếu một đứa trẻ biết bạn đến,
nó sẽ gọi bố hoặc mẹ.
Vậy hoặc bạn chạy nhanh hơn,
hoặc mọi thứ sẽ trở nên tồi tệ."
Trong phần tiếp theo, nếu chỉ
một người trong nhóm bị bắt,
chúng ta sẽ tiêu!
Vậy hãy nhớ làm
chính xác những gì tôi làm.
Chúng ta đang ở giữa giai đoạn
của cuộc thi thứ hai.
Và mọi việc càng lúc càng thú vị.
Được rồi!
Chỉ còn lại hai đội thôi.
Ai sẽ qua với lá cờ,
và ai sẽ bị loại?
Trong thực tế,
Bạn không muốn bị
bố mẹ đứa trẻ tóm đâu.
Và trong trường hợp này,
bạn không muốn
bị các thủ thư bắt đâu.
Trật tự.
Bà thủ thư già kia có gì đáng sợ nhỉ?
Tôi đã nói rồi, trật tự.
- Nhanh lên!
- Chậm thôi. Và bình tĩnh.
- Chậm và đều bước.
Chậm và đều bước.
- Sullivan!
Không!
5, 6, 7, 8, ...
Nhìn đằng kia!
- Như thế có hợp lệ không?
- Yên tâm đi, đầu bù.
Nguyên tắc duy nhất là đừng để bị bắt.
Này, đằng này!
- Đến đây mà bắt này!
- Đến đây mà tóm này!
Mọi người đang làm cái gì thế?
Họ nói không để bà ấy bắt cậu.
Họ đã không nói phải làm thế nào!
Chạy đi! Chạy đi! Chạy! Đi nào!
Chúng ta làm được rồi!
Không, ta chưa làm được.
Chúng ta quên lá cờ.
Mike?
Chúc mừng, ướt át!
Bằng cách nào?
Đánh lạc hướng.
Đội EEK bị loại.
Và đội Oozma Kappa tiếp tục vào vòng trong.
Chúng ta là OK!
Tôi chưa bao giờ được sống như thế!
Chúng ta thật tuyệt vời.
Được rồi, nhìn đi,
đây chưa phải hù dọa thực sự.
Nó còn tốt hơn những gì cậu đã làm.
Cậu phá kế hoạch của tôi.
Gì cũng được.
Hãy nói với tôi khi chúng ta
bắt đầu hù dọa thực sự.
Này! Các bạn đi dự tiệc không?
Ồ, tôi nghĩ các cô nhầm người rồi,
- Chúng tôi không được mời...
- Tiệc tùng à?
Giao lưu giữa cuộc thi tại trụ sở nhóm ROR.
Giành cho những đội hù dọa hàng đầu.
Các bạn là một nhóm trong đó mà, phải không?
Hẹn gặp tại đó!
- Mọi người nghe thấy không?
- Thật khó tin.
- Ý tưởng tồi.
- Điều này rất tuyệt.
Cuối cùng họ cũng xem chúng ta
như những Hù dọa viên thực sự. Ta sẽ đi!
Thanh niên vẫn khiêu vũ sao?
Vì hệ vận động của tớ bị gỉ một chút.
Chúng ta quên mang quà cho chủ nhà.
Chúng tôi không thể vào đó
mà không có nến thơm.
Bình tĩnh.
Chúng ta xứng đáng mà.
Nếu có lúc tạm lắng trong khi nói chuyện thì sao?
Cậu biết không, tôi không biết phải làm gì...
Trò chuyện?
Làm sao bạn rất giỏi việc này?
Bạn đã qua được bà thủ thư cao 15m
đang nổi điên.
Và bây giờ bạn sợ một bữa tiệc nhỏ?
Hãy hít vào...
Và vào nào!
Xin chào!
- Họ là Oozma Kappa!
- Những anh chàng này thật tuyệt!
Những gì các bạn làm hôm nay thật điên rồ!
Thật tuyệt vời!
Oozma Kappa, đêm nay
chúng ta tiệc tùng như Hù dọa viên thực sự!
Trong đời, tôi chưa bao giờ chơi
muộn như thế!
Này, trật tự. Trật tự nào!
Trật tự, đám cãi cọ kia.
Được rồi. Thay mặt cho đội ROR,
chúng tôi muốn chúc mừng
tất cả các đội đã tiến xa thế này.
Được rồi, hãy nghe đội PNK!
Trông yêu quá! Luôn trẻ mãi. HSS!
Rất đáng sợ.
Và cuối cùng, nhóm gây ngạc nhiên
cho cuộc thi hù dọa,
Oozma Kappa!
Lại đây, các cậu.
Bây giờ tôi phải thừa nhận, chiến hữu,
Tôi nghĩ các bạn là một nhóm lôm côm.
Nhưng các cậu, tôi đã nhầm.
Chúng ta hãy hoan nghênh Oozma Kappa!
Oozma Kappa!
Oh!
Cái quái gì thế?
Những quái vật đáng yêu nhất trường.
Thả thú bông.
Nhìn đây!
Đừng lo. Không ai đọc báo trường đâu.
Vâng, nhưng tôi chắc họ đọc trong sân trường.
Cảm ơn nhiều.
Okay. Cậu thích áo hai hay bốn tay?
Cảm ơn. Hãy kể với bạn bè cậu nhé.
Này! Anh nghĩ anh đang làm gì vậy?
Quyên góp ít tiền cho tổ chức từ thiện.
Hả, được, ngừng lại ngay.
Cậu muốn chúng tôi dừng quyên góp tiền
cho tổ chức từ thiện? Không hay đâu.
Anh chàng này ghét từ thiện!
Tôi muốn dừng việc
biến chúng tôi thành lũ ngốc.
Này, các cậu đang làm cho chính mình,
trông như đồ ngốc.
Hãy thành thật, nhóc.
Cậu sẽ không bao giờ
trở thành Hù dọa viên thực sự.
Bởi vì thực tế
Hù dọa viên phải như bọn này.
Nhưng này, nếu cậu thực sự muốn làm việc
cho một công ty hù dọa,
họ luôn tuyển người cho phòng văn thư.
Này! Thôi nào!
Này, này, chờ một chút.
Đừng nghe anh ta!
Chúng ta chỉ cần tiếp tục cố gắng!
Không! Cậu không cần cố gắng.
Cậu có thể đào tạo
các quái vật này như cậu muốn,
nhưng cậu không thể thay đổi được họ.
Mike...
Chúng tôi đánh giá cao
tất cả mọi thứ cậu đã làm.
Nhưng cậu ta nói đúng.
Có đào tạo chúng tôi bao nhiêu,
chúng tôi cũng không bao giờ giống họ được.
Chúng tôi được đào tạo
cho những việc khác.
Xin lỗi, nhóc.
Một số quái vật
không phải giành cho các cuộc thi lớn.
Giải đấu lớn ...
Các bạn?
Chúng ta đi thực địa một chút.
Xúc tu của tôi buồn ngủ quá.
- Cám ơn mẹ.
- Con vui vẻ nhé.
Mẹ sẽ ở đây nghe nhạc.
Này, ừ, chúng ta đang ở đâu?
Giải đấu lớn.
Trời đất quỷ thần ơi.
Wow.
Hàng rào đẹp đấy.
Thật tuyệt vời, Mike.
Chúng ta không dừng lại đây.
Thật điên rồ,
chúng ta sẽ bị bắt!
Tất cả tầng hù dọa đang kích hoạt.
Bờ biển phía Đông sẵn sàng.
Các Hù dọa viên vào việc.
Nhìn họ kìa.
Họ sẽ vào Thế giới con người,
và thậm chí trông họ chẳng hề sợ hãi!
Wow.
Chỗ quan sát tốt đấy, các bạn.
Hãy xem họ có điểm gì chung?
Không, thực sự không.
Chính xác.
Không có một kiểu Hù dọa viên nào cả.
Các Hù dọa viên giỏi nhất sử dụng
sự khác biệt của họ làm lợi thế.
- Wow.
- Terry, nhìn kìa.
Này!
Nhìn ông già kia
với toàn những kết quả khủng.
Don, ông già kia là Earl Thompson "Khủng bố"!
Đâu, đâu? Đó là ông ấy thật à?
Ông đã giữ kỷ lục hù dọa suốt ba năm!
Oh! Cửa thứ ba ở trong cùng kìa!
Carla Benitez "vuốt sát thủ"!
Hãy nhìn kìa, đó là Bob Gunderson "gào thét"!
- Tôi vẫn còn giữ thẻ của ông ấy.
- Tôi cũng thế!
Ông ấy không tăng tốc nữa
- nhưng kỹ thuật của ông thật hoàn mỹ.
- Kỹ thuật hoàn mỹ.
Cậu sưu tập thẻ hù dọa à?
Ừ, 450 cái.
Thật ấn tượng!
Tôi có 6.000 cái, còn mới nguyên.
nhưng cậu biết không, 450 cái là khá ổn rồi.
Này, nhìn tôi này.
Tôi là Earl Thompson "Khủng bố"!
Thật tuyệt!
Khá được đấy, Squish.
Tôi thật sự ấn tượng.
Tôi cũng vậy.
Nhưng vẫn chưa quá muộn.
Chúng ta có thể là một đội tuyệt vời.
Chỉ cần ta làm việc cùng nhau.
Này!
Các cậu làm gì ở đây?
Tôi không thể lại vào tù!
Nhanh lên!
Họ ngay sau chúng ta!
Quay lại đây!
Lên đó! Bắt chúng!
- Cảm ơn, người anh em.
- Không có gì.
Tôi thực sự ổn.
Chỉ đau lưng chút thôi.
Tôi cũng muốn được như thế dù chỉ một chút!
Mẹ! Khởi động xe đi!
- Cái gì?
- Khởi động xe!
Dừng rào chắn?
Chiếc xe! Khởi động chiếc xe!
Ồ, được.
Lên nào, lên nào, cố lên!
Vào đi! Vào đi!
- Mẹ ơi, đi nào!
- Dây an toàn!
- Được rồi, đi!
- Có ai muốn ăn kẹo cao su không?
Lái xe đi!
Được rồi, đi nào!
Oh, yeah! Đập phá nào!
Dậy đi và tỏa sáng nào.
Chân đáng sợ, đôi chân đáng sợ,
đứa trẻ ở trong phòng tắm!
ooh, nó quay lại!
Dậy nào!
37, 38!
Tớ nghe thấy 39 à? Cố lên!
Được rồi, Oozma Kappa,
trông ổn rồi đấy.
"Dọa trẻ con là điểm chính của hù dọa,
nếu bạn dọa một thiếu niên,
Hù dọa viên hãy cẩn thận!"
Được rồi, hù dọa trẻ con.
Tránh bọn thiếu niên!
Tôi đang nói chuyện điện thoại!
Không ai hiểu tôi!
Gì cũng được.
Nhưng bố, con yêu anh ấy!
Về đầu tiên, Roar Omega Roar!
Về thứ nhì, Oozma Kappa!
Và thứ ba, HSS.
Các bạn kém rồi.
"Ai đó đang đến,
điều này có thể phá hỏng buổi tối của bạn,
hãy ẩn trốn, ngụy trang,
và ở ngoài tầm nhìn! "
Bạn có mười giây. Đi!
Ki ốt! Đống lá!
Đứng ở ngoài trời!
Còn một người nữa.
Tôi làm thế nào?
Ồ, không quá tệ, Don!
Cảm ơn, tôi không xuống được!
Zombie gầm gừ.
Chó xồm nổi giận.
Diễn hề!
Bà cô Phyllis.
Buổi sáng!
Tôi đang nói về buổi sáng!
Đến lúc làm rồi.
Cậu bị loại.
Bạn bị loại.
Không may lắm, Kris Kringle.
Cảm ơn các bạn.
Yeah!
Chúng ta chỉ còn lại hai đội!
Roar Omega Roar
và Oozma Kappa!
Điều gì đưa chúng ta
đến cuộc thi cuối cùng!
"Mọi kỹ năng của bạn
sẽ được kiểm tra.
Phòng hù dọa giả lập
sẽ chứng minh ai là người giỏi nhất. "
Đêm mai, là lần cuối cùng các bạn
biểu diễn hù dọa trước toàn trường.
Thưởng thức lần cuối đi, các cậu.
Sau khi thua cuộc,
không ai nhớ các cậu đâu.
Có thể. Nhưng nếu các anh thua,
không ai cho phép anh quên.
Oh. Anh bạn, đó là điểm tốt đấy!
Này, Oozma, các bạn thật tuyệt vời!
Bạn phải dạy cho chúng tớ cách di chuyển!
Vậy thì, bạn hãy nói chuyện
với anh chàng này!
Chắc rồi, tôi có thể hướng dẫn bạn.
Được rồi, bạn muốn trốn đằng sau cái ghế?
Bạn phải trở thành cái ghế.
Cảm ơn đã đến đây, Trưởng khoa.
Trưởng khoa Hardscrabble!
Nếu chúng em được quay lại Chương trình hù dọa,
Em hy vọng không có cảm giác khó chịu.
Ngày mai mỗi người phải chứng minh
rằng mình đúng là đáng sợ.
Và tôi biết một thực tế
là một trong các bạn không thể đạt.
Không, bạn ấy chăm chỉ hơn bất cứ ai.
Cậu có cho rằng cậu ta đáng sợ không?
Bạn ấy là trái tim và linh hồn của đội!
Cậu có nghĩ rằng cậu ta đáng sợ không?
Sulley, ngày mai chúng ta sẽ chiến thắng,
tớ có thể cảm nhận được!
Cuối cùng ta sẽ quay lại cuộc sống.
Này, Mike.
Cậu biết không, cậu đã cho tớ
rất nhiều lời khuyên thực sự tuyệt vời,
Tớ muốn quay lại đối xử thân thiện với nhau.
Được mà, chắc rồi, bất cứ khi nào.
- Chúng mình làm luôn bây giờ?
- Được rồi.
Cậu đã thuộc lòng tất cả sách giáo khoa,
mọi lý thuyết hù dọa, và đó thật là tuyệt.
Này!
Nhưng bây giờ, đây là lúc để quên hết tất cả.
Chỉ cần hít thở sâu và để vẻ đáng sợ hiện ra!
Chỉ cần cảm thấy nó.
Chính xác! Hoang dã nào!
Tớ không biết, tớ đã có kỹ thuật riêng của tớ.
Thử xem.
Tốt, nhưng hơn nữa!
Cậu lại suy nghĩ nữa rồi,
từ bên trong!
Hãy thả thú ra!
Cố lên, thật sâu từ bên trong!
Các chàng trai!
Muộn rồi đấy!
Vậy, như thế được chưa?
Khá hơn.
Ha ha!
Cậu biết đấy, tớ cảm thấy khác nhau!
Tớ thấy như tất cả dồn dập đến cùng lúc.
Rồi. Giờ này ngày mai, toàn trường sẽ xem
Mike Wazowski có thể làm được gì.
Cậu đúng là đồ chết tiệt.
♪Trường Đại học Quái vật♪
♪Ta dâng hiến cả trái tim♪
♪Nơi đâu trẻ con đang mơ♪
♪Ta đem cho chúng ác mộng♪
♪Ôi, Đại học Quái vật♪
♪Trường Đại học cổ vũ các bạn!♪
Chào mừng các bạn đến trận chung kết
Cuộc thi hù dọa.
Yeah! Phải rồi!
Đây là lúc để xem
các bạn đáng sợ ra sao!
Trong phòng hù dọa giả lập!
Nhưng hãy cẩn thận!
Mỗi phòng hù dọa mô phỏng
được để ở chế độ khó nhất.
Mức khó nhất?
Hù dọa viên đầu tiên vào vạch xuất phát.
Được rồi, như chúng ta đã bàn.
Tôi sẽ vào đầu tiên, sau đó đến Don ...
Chờ chút. Mike là người
bắt đầu tất cả mọi chuyện.
Và tôi nghĩ cậu ấy
nên là người kết thúc mọi thứ.
Tớ nghĩ cậu nên đi cuối cùng.
Đúng!
Ừ, Mike, kết thúc thật ổn vào!
Được rồi. Don, ông vào trước chứ?
Chưa bao giờ tôi sẵn sàng như thế.
Oozma Kappa!
Oozma tiến lên!
Mình sẽ làm được.
Mình sẽ đánh bại lão này.
Này, Bruiser!
Cậu sẽ dễ dàng thắng ông nội này thôi.
Thả thú ra, Don!
Được rồi, làm luôn!
Cảm ơn đã nói dễ dàng thắng ông nội này.
Nhóm tiếp theo ra vạch xuất phát.
Chúng ta cùng làm nào!
Yeah!
- Đi nào, Art.
- Đi nào, anh bạn.
Cậu làm được mà.
Rồi!
Tiếp theo là Sullivan và Boggs!
Cậu sẽ qua, Sulley.
Bằng điểm rồi!
Ah! Đội ROR sẽ khó phá đây.
Trái tim?
Chúc mừng, Boggs!
Đây là lần cuối cùng tao thua mày, Sullivan.
Worthington và Wazowski,
vào vạch xuất phát.
Này.
Đừng lo về cô Hardscrabble,
Đừng lo lắng về bất cứ ai.
Chỉ cần ra ngoài và cho họ thấy
Mike Wazowski có thể làm gì.
Cảm ơn.
Mày sẽ thua thôi.
Mày không bao giờ thuộc về nơi đây.
Worthington vừa trình diễn thật tuyệt vời!
- Johnny, anh là người hùng của tôi!
- ROR! ROR!
Đội Oozma sẽ cần phá kỷ lục hù dọa
để giành chiến thắng này.
Cậu không thuộc về tầng hù dọa.
Không ai sẽ nhớ đến mày.
Cậu không đáng sợ.
Cố lên, sâu tận bên trong!
Yeah!
Anh ấy đã làm được!
Yeah! Hey!
Chúng ta được vào học
chương trình hù dọa rồi! Yeah!
Lại đây, anh chàng.
- Chúc mừng!
- Yeah!
Oh! Mắc kẹt một chút,
Thứ lỗi cho tôi,
cô Squibbles ...
Hãy gọi tôi là Sherriee.
Chúng ta đã làm được!
Chúc mừng, Oozma Kappa!
- Cảm ơn.
- Cảm ơn nhiều.
- Bạn thắng rồi!
- Trước đây tôi chưa bao giờ thắng cả.
Làm tốt lắm!
Tuyệt vời!
Này, Wazowski!
Đi nào, chúng ta đi nào, đồ điên!
Chúng ta đang ăn mừng.
Mike?
Tớ đã làm được.
Tớ không thể tin được.
Tớ sẽ là Hù dọa viên!
Đúng, đúng, cậu là Hù dọa viên!
Này, nghe thấy không? Nghỉ ngơi nhé, nhóc.
Cậu không thấy lần cuối của Mike Wazowski. Boo!
Tớ biết là tớ đáng sợ,
nhưng không biết là tớ đáng sợ đến thế.
Ừ, chúng ta đều đáng sợ,
tớ đoán ta đã phá kỷ lục.
Đi nào!
Nó bị giả mạo.
Ừ, tớ nghĩ cậu đừng nên băn khoăn.
Tại sao độ khó của tớ lại khác?
Mike, chúng ta nên đi.
- Cậu đã làm thế này?
- Mike ...
Cậu đã làm trò này?
Tớ...
Ừ. Tớ đã làm thế. Tuy nhiên, cậu không hiểu ...
Tại sao? Tại sao cậu lại làm thế?
Cậu biết đấy, chỉ trong trường hợp ...
Trong trường hợp nào?
Cậu không tin là tớ đáng sợ.
- Mike...
- Cậu nói cậu tin tớ.
Nhưng cậu chỉ như cô Hardscrabble.
Cậu giống như mọi người khác!
Này, cậu sẽ tốt hơn và tốt hơn...
Tớ cũng đáng sợ như cậu!
Tớ cũng đáng sợ như bất cứ ai.
- Tớ chỉ muốn giúp thôi.
- Không.
cậu chỉ muốn giúp đỡ chính mình thôi.
Vậy tớ phải làm gì?
Để toàn đội trượt
chỉ vì cậu không đáng sợ?
Vậy cậu tính toán nhỏ hơn một chút.
Cánh cửa làm tớ mất cả học kỳ.
Quá nguy hiểm. Giáo sư sẽ cưa nhỏ nó ra.
Cậu đây rồi, Xanh Bự.
Sẽ còn nhiều phần thưởng tiếp theo,
tớ chắc đấy.
Sullivan.
Làm tốt lắm.
Tôi mong gặp cậu quay lại lớp.
Này, cậu ta đây rồi!
Hình như tôi đã nhầm về cậu.
Sau mọi chuyện, cậu là người của chúng tôi.
Chúc mừng, Sulley!
Chào mừng cậu trở lại!
Cậu là người của bọn này nhé, được chứ?
Bất cứ khi nào cậu muốn
và làm gì cậu thích trong nhóm.
Cậu là thành viên của ROR!
Này!
Cậu đi đâu?
Cậu đã làm gì?
Đội của em không làm gì cả.
Tất cả là do em làm. Em đã gian lận.
Tôi mong cậu
sẽ rời khỏi trường vào ngày mai.
Vâng, thưa cô.
Cậu là nỗi ô nhục
của trường đại học này.
Và cả gia đình cậu nữa.
Có chuyện gì vậy?
Ai đó đã đột nhập vào
phòng thí nghiệm cánh cửa!
Cái gì?
Ôi, không ...
Mở cửa ra!
Đừng đi vào đó.
Trông bạn ngộ lắm.
Gì cơ?
Tớ mệt quá. Chuyện gì vậy?
Nửa đêm rồi đấy.
Một anh chàng màu xanh ngộ ghê.
Tớ muốn chạm vào nó! Dễ thương quá!
James!
Không ai được đến gần cánh cửa
đến khi nhà chức trách đến.
Cậu có nghĩ rằng đó có thể là ...
- Đó là Mike.
- Nhưng cậu ấy có thể chết ở ngoài đó!
James, đợi đã!
Chúng tôi có thể giúp.
Để đó cho tay bán hàng già làm.
Chúng ta phải gọi
nhưng đó là cách tốt nhất ta có thể làm.
Don Carlton, bán hàng. Mọi người,
hôm nay là ngày may mắn của các bạn.
Đã bao lần bạn tự hỏi
những câu này?
- Bắt giữ ông ta.
- Gì cơ?
Dang chân ra, bố già!
- Ông có phiền không?
- Đứng yên!
Sao? Sullivan!
Sao cậu dám!
Sullivan, đừng vào đó.
Mike?
Mike!
Bọn trẻ nói chúng thấy thứ gì đó trong nhà.
- Chúng bảo đó là người ngoài hành tinh.
- Thật mà!
Cháu thấy một anh chàng
nhỏ nhắn màu xanh.
Chuyện gì vậy, thưa cô?
Mike?
Gấu!
Một con gấu trong trại!
Hướng này à? Đúng không?
Tôi nghe tiếng gì đó đằng kia!
Mike!
Thôi nào, anh bạn,
chúng ta hãy ra khỏi đây.
Tất cả là lỗi của tớ.
Tớ xin lỗi.
Cậu đã đúng.
Họ không sợ tớ.
Tớ đã làm tất cả mọi thứ.
Tớ đã muốn hơn bất cứ ai.
Và tớ nghĩ... tớ nghĩ...
nếu tớ muốn...
Tớ có thể cho mọi người thấy rằng...
Mike Wazowski thật đặc biệt.
Tớ chỉ...
...vô tích sự.
Xem này, Mike, tớ biết cảm giác của cậu.
Đừng làm thế.
Làm ơn, đừng làm thế.
- Cậu không biết tớ cảm thấy thế nào đâu.
- Mike, bình tĩnh nào.
Quái vật như cậu có tất cả mọi thứ.
Cậu không cần phải giỏi hơn.
Cậu có thể sai lầm và sai lầm hơn nữa,
- ...và cả thế giới yêu thương cậu.
- Mike...
Cậu sẽ không bao giờ biết đến thất bại
Vì cậu được sinh ra trong gia đình Sullivan.
Tớ là Sullivan, người thất bại.
Một trong những người bị đuổi học,
là người rất sợ
làm cho tất cả mọi người thất vọng,
vì tớ đã gian lận.
Và tớ đã nói dối.
Mike, không bao giờ tớ biết
cậu cảm thấy gì.
Nhưng cậu không phải
người thất bại duy nhất ở đây.
Tớ hành động dữ dằn, Mike.
Nhưng hầu hết thời gian ...
Tớ đã sợ hãi.
Sao trước đó cậu không nói với tớ?
Bởi vì ...
trước đó chúng ta chưa là bạn bè.
Kiểm tra hồ nước xem!
Tôi nghe thấy gì đó!
Tôi thấy cái gì động đậy!
Đằng kia!
Sulley!
Không!
Họ vẫn còn trong đó mà!
Khi nhà chức trách chưa đến,
cánh cửa này vẫn đóng!
Không! Cô không được làm thế!
Không!
Đủ rồi!
Tôi muốn dọn dẹp căn phòng này ngay!
Cô không được làm thế!
Chúng ta phải ra khỏi đây!
- Hãy để họ vào!
- Cái gì?
Nếu chúng ta dọa họ,
ý tớ là dọa thực sự ấy,
chúng ta có thể tạo ra đủ năng lượng
để mở cánh cửa từ phía này!
Cậu đang nói gì vậy?
Tớ đã đọc tất cả các cuốn sách
về hù dọa đã được in.
Có thể làm được.
Họ là người lớn.
Tớ không thể.
Có, cậu có thể.
Chỉ cần làm theo tớ.
Mama!
Mama...
Thứ gì ...
- Bây giờ sao?
- Giai đoạn hai.
Đứng sát nhau!
Cậu sẵn sàng chưa?
- Mike, tớ không thể.
- Có, cậu có thể.
Hãy ngừng làm Sullivan,
và bắt đầu là chính cậu.
Gọi hỗ trợ.
Cần hỗ trợ ở phía Bắc.
Nhắc lại, chúng tôi cần hỗ trợ ở phía bắc.
Kiểm lâm, trả lời, chuyện gì vậy?
Chúng tôi cần hỗ trợ ở phía Bắc.
Chúng tôi có...
Nhìn kìa! Cái gì thế?
Đi nào!
Sulley, đi nào!
Làm cách nào?
Sao các cậu làm được như thế?
Đừng hỏi em.
Dẹp ra, dẹp ra nào!
Đang thực hiện quy trình 54-23.
Được rồi, tất cả mọi người,
hiện trường đã dọn dẹp!
Bảo vệ vòng ngoài.
Không để ai xâm phạm,
nhắc lại, không để ai xâm nhập.
Các cậu phá cửa của tôi!
Tôi mất cả học kỳ để làm cánh cửa đó!
Đi nào, hai cậu.
- Các cậu còn sống!
- Chúng tôi rất vui vì các bạn an toàn!
Chờ đã!
Chuyện gì sẽ xảy ra với họ?
Điều đó sẽ do Hiệu trưởng quyết định.
Nhưng cậu có thể chắc rằng
chúng tôi sẽ giám sát cả hai kẻ đó.
Luôn luôn giám sát.
- Bị đuổi học?
- Vâng, chúng tôi thực sự sai lầm.
Vậy, các bạn phải đi à?
Ừ, các bạn, chúng tôi phải đi.
Khắc nghiệt thật.
Tôi xin lỗi mọi người.
Các bạn sẽ học hù dọa ngay,
nó không giành cho chúng tôi.
Cái gì?
Ừ, đó là việc điên rồ nhất.
Cô Hardscrabble đã cho chúng tôi
học chương trình hù dọa.
Cái gì?
Cô ấy đã rất ấn tượng với màn trình diễn
của chúng tôi trong cuộc thi.
Cô mời chúng tôi
tham gia học kỳ tiếp theo!
Xin chúc mừng, các cậu!
Đó chưa phải tin tốt duy nhất.
Sherrie và tôi đã đính hôn!
Sherrie là ai?
Đó là mẹ tớ.
Ừ, đây là hai người tôi quý nhất!
Lại đây nào! Tình cảm nào!
Chẳng thoải mái chút nào.
Thôi nào, Scott.
Chú không muốn cháu nghĩ về chú
như người cha mới.
Sau mọi chuyện,
trước tiên chúng ta là tình huynh đệ.
Thật là quá kỳ lạ.
Chỉ cần coi chú như người anh lớn
kết hôn với mẹ cháu!
Thôi nào.
Chúng ta là anh em,
cùng chia sẻ mẹ/vợ!
Thế còn tệ hơn.
Vâng, chúng tôi nên đi luôn.
Hứa với tôi, các bạn sẽ giữ liên lạc.
Chú là quái vật đáng sợ nhất
cháu từng gặp.
Đừng để ai nói với chú khác nhé.
Vậy, bây giờ sao đây?
Cậu biết không, lần đầu tiên trong đời,
tớ thực sự không có một kế hoạch nào.
Cậu là Mike Wazowski vĩ đại.
Cậu sẽ khám phá ra thứ gì đó.
Tớ nghĩ là lúc tớ thoát khỏi
quái vật vĩ đại để trở thành quái vật khác.
Tớ ổn, sẽ ổn thôi.
Tạm biệt, Sull.
Tạm biệt.
Wazowski!
Dừng xe lại!
Cậu điên à?
Mike,
Tớ không biết một Hù dọa viên nào
có thể làm được những gì cậu đã làm.
Tớ biết, khi thấy chúng ta bên nhau,
mọi người đều nghĩ
tớ là người lên chương trình, nhưng thực ra,
Tớ đã theo chỉ đạo của cậu từ ngày đầu tiên.
Cậu đã thỏa thuận với cô Hardscrabble.
Cậu đưa một đội vô tích sự thành vô địch.
Tớ chỉ bắt được một con lợn!
Về mặt kỹ thuật tớ đã bắt lợn.
Chính xác!
Và cậu nghĩ thế là ổn à?
Cậu kéo Hù dọa viên giỏi nhất ra khỏi trường đấy!
- Đó không phải tớ.
- Chính là cậu.
Cậu nghĩ tớ có thể làm được thế mà không có cậu?
Thậm chí ngày đầu vào trường,
tớ còn chẳng mang được một cái bút chì!
Mike, cậu không đáng sợ.
Không hề đáng sợ.
Nhưng cậu không biết sợ!
Và nếu cô Hardscrabble
không thấy rằng cô chỉ có thể...
Tôi có thể làm gì?
Cẩn thận, cậu Sullivan.
Tôi chỉ nổi nóng với cậu thôi.
Xin lỗi.
Nào, các cậu,
Có vẻ như các cậu lại lên trang nhất lần nữa.
Hai cậu đã cùng làm một việc
mà trước đó chưa ai từng làm được.
Các cậu làm tôi ngạc nhiên.
Có lẽ tôi nên để ý đến người nhiều bất ngờ
như các cậu trong chương trình của tôi.
Nhưng hai cậu đã đi quá xa
bây giờ tôi không thể
giúp gì cho các cậu.
Trừ chúc các cậu may mắn.
Và cậu Wazowski,
hãy làm mọi người ngạc nhiên.
Cậu biết không, vẫn còn một cách
để ta có thể làm việc tại một Công ty hù dọa.
Họ luôn thuê người
cho phòng văn thư.
Tớ chưa bao giờ tưởng tượng
mọi thứ lại ổn thế này!
Tớ cá rằng ta sẽ phá vỡ mọi kỷ lục
ngay trong năm đầu!
Mike, chúng mình chuyên gửi nhận thư.
Tớ biết. Tớ đang nói về kỷ lục giao thư!
Nào ma mới, đừng nhầm lẫn nhé.
Cho các cậu biết, xâm phạm thư tín
- ...là phạm luật và sẽ bị đuổi việc!
- Vâng, thưa ngài.
Chúng tôi sẽ làm đúng, ông Người Tuyết.
Hôm nay, nhóm của Wazowski và Sullivan
sẽ làm thay đổi thế giới!
Cùng nói "hét lên"!
- Hét lên!
Wazowski! Chúc ngày đầu may mắn nhé!
Cảm ơn, Mew.
- Chúc may mắn, Mike!
- Cảm ơn cậu.
Cậu tới rồi à, huấn luyện viên?
Tốt hơn cậu nên tin thế.
Mình làm được rồi! Ngày đầu đến lớp!
Ừ, hết năm học rồi, con trai.
Cậu lỡ rồi.
Tuyệt.