1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

2
00:01:36,080 --> 00:01:38,071
- Chào buổi tối, con yêu
- Chào buổi tối, mẹ

3
00:01:38,160 --> 00:01:40,071
- Ngủ thật ngon con nhé

4
00:03:09,430 --> 00:03:11,341
- Mô phỏng kết thúc

5
00:03:11,430 --> 00:03:15,105
- Mô phỏng kết thúc
- Mô phỏng kết thúc

6
00:03:15,190 --> 00:03:19,229
- Mô phỏng kết thúc
- Mô phỏng kết thúc

7
00:03:19,310 --> 00:03:21,266
- Được rồi, ngài Bile, theo ngài thì đã hoàn tất chưa?

8
00:03:21,350 --> 00:03:23,818
- Uh, cứ gọi tớ là Phlegm, bạn hiền à

9
00:03:23,910 --> 00:03:27,141
- Uh - Huh, ngài Bile, ngài có thể cho tôi biết là
ngài đã làm gì sai không?

10
00:03:27,230 --> 00:03:30,859
- Té à?
- Không, trước đó kìa.

11
00:03:30,950 --> 00:03:34,625
- Ai nhận ra sai lầm trầm trọng của ngài Bile?

12
00:03:34,710 --> 00:03:36,666
- Không có ai à?

13
00:03:37,550 --> 00:03:40,303
- Thế thì chúng ta hãy cùng xem lại cuộn băng này.

14
00:03:40,390 --> 00:03:43,143
- Uh, được rồi... buh.. Buh... buh... đó, chính là ngay đó.

15
00:03:43,230 --> 00:03:45,380
- Thấy không? Cánh cửa.
Anh đã quên đóng cửa.

16
00:03:46,910 --> 00:03:49,583
- Để cửa mở như vậy là lỗi lầm trầm trọng nhất...

17
00:03:49,670 --> 00:03:52,423
- Mà một công nhân có thể mắc phải bởi vì...

18
00:03:54,010 --> 00:03:56,888
- Um, nó có thể để cho gió thổi vào à?

19
00:03:56,970 --> 00:03:59,359
- Nó có thể để một đứa trẻ luồn vào!!

20
00:03:59,450 --> 00:04:01,361
- Oh, ngài Waternoose!

21
00:04:01,450 --> 00:04:06,046
Không có gì nguy hiểm và độc hại hơn là một đứa trẻ

22
00:04:06,130 --> 00:04:08,200
Một sự va chạm nhẹ cũng có thể giết chết chúng ta

23
00:04:09,330 --> 00:04:12,959
Để cửa mở thì đứa trẻ sẽ có thể
ngang nhiên bước vào nhà máy này...

24
00:04:13,050 --> 00:04:14,961
vào thế giới quái vật của chúng ta.

25
00:04:15,050 --> 00:04:17,945
Tôi sẽ không vào phòng của đứa trẻ nào hết!
Không ai có thể ép tôi được!

26
00:04:18,030 --> 00:04:21,864
Anh phải đi vì chúng ta cần thứ này để sinh tồn.

27
00:04:27,230 --> 00:04:31,428
Thành phố của chúng ta dựa vào các anh
để thu thập tiếng hét của trẻ em.

28
00:04:31,510 --> 00:04:34,502
Không có tiếng hét của chúng
thì chúng ta sẽ không có năng lượng.

29
00:04:34,590 --> 00:04:38,822
Đó là một công việc rất nguy hiểm.
Vì vậy mà tôi cần các anh làm việc thật hiệu quả

30
00:04:38,910 --> 00:04:44,746
Tôi cần những con quái vật tự tin,
bền bỉ, cứng rắn, và đáng kinh hãi.

31
00:04:44,830 --> 00:04:47,708
Tôi cần những con quái vật như... như..

32
00:04:47,790 --> 00:04:49,906
James P. Sullivan

33
00:04:55,230 --> 00:04:58,347
Chào buổi sáng, Monstropolis. Bây giờ là 6 giờ 5 phút...

34
00:04:58,430 --> 00:05:00,386
tại thành phố quái vật hùng vĩ

35
00:05:00,470 --> 00:05:04,019
Nhiệt độ ngoài trời đang là 65 độ;
một tin tốt lành cho những người bạn bò sát của chúng ta...

36
00:05:04,110 --> 00:05:07,989
và coi bộ hôm nay sẽ là một ngày lý tưởng
để nằm ngủ nướng trên giường...

37
00:05:08,070 --> 00:05:12,382
hay chỉ đơn giản là để củng cố
những cơ bắp đang rũ rượi trên giường!!

38
00:05:12,470 --> 00:05:14,904
Thức dậy ngay, Sulley!

39
00:05:16,490 --> 00:05:19,163
Tôi nhớ là đâu có đặt dịch vụ báo thức, Mikey.

40
00:05:19,250 --> 00:05:21,969
Hey, nói ít lại, tập trung đi anh chàng kẹo dẻo.

41
00:05:22,050 --> 00:05:25,008
Mệt rồi à?
Vậy mà dám tự gọi bản thân là quái vật ư?

42
00:05:25,090 --> 00:05:27,160
Chạy, chạy, chạy nhanh nào.
Oh, đứa trẻ đã thức dậy.

43
00:05:27,250 --> 00:05:29,969
Okay, chạy, chạy, chạy, chạy... đứa trẻ đang ngủ say!

44
00:05:31,250 --> 00:05:33,525
Một cặp song sinh và một cái giường 2 tầng!

45
00:05:34,770 --> 00:05:37,603
Ooh, tôi tưởng là đã làm anh bí chứ. Okay, Sulley, tiếp tục nào.

46
00:05:37,690 --> 00:05:41,126
Sẵn sàng chưa? Bám sát vào.
Oh, nó ở đây này. Oh, nhìn ở đằng kia.

47
00:05:41,210 --> 00:05:43,440
Đừng để đứa trẻ chạm vào anh! Đừng để nó chạm vào!

48
00:05:43,830 --> 00:05:47,806
Tôi biết là đã nói điều này nhiều lần rồi
nhưng mà tôi thật sự yêu cái công việc hù dọa trẻ em này lắm

49
00:05:47,890 --> 00:05:51,087
Chiến đấu với bệnh dịch nào.
Những quái vật gớm ghiếc bao giờ bị bệnh dịch làm gục ngã.

50
00:05:51,870 --> 00:05:55,829
118. 119 được không? Tôi có thể thấy 120 không nào?

51
00:05:55,910 --> 00:05:58,378
- Ôi, thật không thể tin nổi!
- Tôi vẫn chưa mệt đâu đấy.

52
00:05:58,470 --> 00:06:01,587
Tôi đâu có nói đến anh.
Nhìn kìa! Họ đang chiếu quảng cáo kìa!

53
00:06:01,670 --> 00:06:04,742
Tương lai đang rất sáng lạng
tại Công ty Quái Vật

54
00:06:04,830 --> 00:06:07,219
- Tôi có trong quảng cáo này này! Tôi có trong quảng cáo này này!
- Chúng tôi là một phần của cuộc đời bạn.

55
00:06:07,310 --> 00:06:11,303
Chúng tôi cung cấp năng lượng cho chiếc xe bạn chạy.
Chúng tôi sưởi ấm ngôi nhà bạn ở.
Chúng tôi thắp sáng thành phố nơi bạn sống.

56
00:06:11,310 --> 00:06:14,188
- Chúng tôi là Tổng công ty Quái Vật.
- Hey, nhìn kìa! Betty kìa!

57
00:06:14,270 --> 00:06:17,580
Cẩn thận liên kết trẻ em lòai người với
những con quái vật lý tưởng của chúng...

58
00:06:18,070 --> 00:06:20,026
để thu hoạch những tiếng thét thất thanh nhất

59
00:06:20,110 --> 00:06:22,943
tinh chế thành một nguồn năng lượng
thân thiện với môi trường

60
00:06:23,030 --> 00:06:27,262
Công ty Quái Vật sát cánh cùng bạn
mọi lúc mọi nơi.

61
00:06:27,350 --> 00:06:31,150
- Chúng tôi là Tổng Công Ty Qúai Vật.
- Chúng tôi nhận thức được thử thách.

62
00:06:31,170 --> 00:06:35,288
Cánh cửa sổ của sự trong sáng đang dần khép lại.
Trẻ em ngày càng gan lì.

63
00:06:35,370 --> 00:06:37,884
- Tất nhiên, MI đã sẵn sàng
để đối mặt với tương lai...

64
00:06:37,970 --> 00:06:41,599
với những quái vật kinh tởm nhất
và những cơ cấu máy lọc tân tiến...

65
00:06:41,690 --> 00:06:45,746
và những nghiên cứu công nghệ năng lượng mới

66
00:06:46,030 --> 00:06:51,865
- Okay, sắp đến tôi rồi.
- Chúng tôi làm việc cật lực hôm nay
cho một ngày mai tương sáng!

67
00:06:51,950 --> 00:06:54,942
- Chúng tôi là Tổng công ty Qúai Vật!

68
00:06:55,030 --> 00:06:57,828
- Chúng tôi là MI, Công ty Quái Vật.

69
00:06:57,910 --> 00:07:00,378
We scare because we care.

70
00:07:01,870 --> 00:07:03,940
- Tôi không thể tin nổi
- Ôi, Mike

71
00:07:04,030 --> 00:07:06,339
Tôi đã lên truyền hình!

72
00:07:06,430 --> 00:07:09,103
Ah, anh có thấy không? Tôi thật là có duyên với truyền hình.

73
00:07:09,190 --> 00:07:13,103
Alô! Cháu biết! Hey, thấy cháu tuyệt vời không?
Cả nhà cô có xem không?

74
00:07:13,190 --> 00:07:16,341
Mẹ của anh đấy.
Cháu biết nói gì đây. Cháu rất có duyên với phim ảnh

75
00:07:28,950 --> 00:07:32,226
Tôi có thể chắc chắn rằng sắp tới
anh sẽ còn có nhiều cơ hội để thấy tôi trên TV.

76
00:07:32,310 --> 00:07:35,746
Vậy à? Chẳng hạn như là trên chương trình
Tội Phạm Nguy Hiểm Đang Truy Nã?

77
00:07:35,830 --> 00:07:38,742
Tôi biết là anh đã ghen tị với vẻ điển trai của tôi
từ hồi lớp 4 rồi, anh bạn àh.

78
00:07:38,830 --> 00:07:42,027
- Chúc anh một ngày vui vẻ nha.
- Em cũng vậy nha, em yêu.

79
00:07:42,410 --> 00:07:45,288
- Oh, okay, Sulley, lên xe đi.
- Không. Uh - Uh

80
00:07:45,370 --> 00:07:48,782
- Hey, hey, hey, hey, hey!
Anh đang đi đâu vậy? Định làm gì đấy?
- Mikey, bây giờ chúng ta đang trong tình trạng
kiệt huệ năng lượng đấy

81
00:07:48,870 --> 00:07:50,281
- Chúng ta đi bộ.
- Đi bộ?
- Phải.

82
00:07:50,370 --> 00:07:53,601
- Không. Không. Không. Thôi nào.
- Đi thôi.
- Bé yêu của tôi, xem nào... cô ấy cần được lái đi.

83
00:07:53,690 --> 00:07:55,920
- Tạm biệt, em yêu! Anh... anh sẽ gọi phone cho em!

84
00:07:57,830 --> 00:08:00,325
- Hey, thiên tài, anh có muốn biết vì sao
mà tôi mua chiếc xe không?

85
00:08:00,710 --> 00:08:03,782
- Không.
- Để lái. Anh biết đó, lái trên đường...

86
00:08:03,870 --> 00:08:06,145
- Với tiếng kèn và tiếng máy xập xình
và không cần phải đi bộ

87
00:08:06,230 --> 00:08:09,825
- Anh có thể quên nó đi không, banh bơ?
Thôi nào. Vận động cơ thể có ích cho anh đấy.

88
00:08:09,910 --> 00:08:13,380
- Tôi cần vận động sao? Nhìn anh này. Anh - Anh - Anh
thì có thể hưởng thụ khí hậu này.

89
00:08:13,470 --> 00:08:15,938
- Có bao nhiêu cái vòi nhảy dây

90
00:08:16,030 --> 00:08:18,624
- Chào buổi sáng, Mike! Chào buổi sáng, Sulley!
- Hey, buổi sáng tốt lành, các em!!

91
00:08:18,710 --> 00:08:22,749
- Chào các em.
- Tạm biệt, Mike! Tạm biệt, Sulley!

92
00:08:22,830 --> 00:08:24,627
Hey!

93
00:08:30,770 --> 00:08:32,168
Thật là xui xẻo.

94
00:08:36,150 --> 00:08:38,789
- Chào, chào, chào, bạn hiền!
- Xin chào, Tony!
- Tony!

95
00:08:38,870 --> 00:08:41,300
- Chào, chào, Tony!
- Tony!

96
00:08:41,310 --> 00:08:44,667
Tôi nghe nói là ai đấy đang tiến rất gần
đến việc phá vỡ kỷ lục hù dọa của mọi thời đại.

97
00:08:44,750 --> 00:08:48,504
- Ah, tôi chỉ làm hết sức mình để chắc rằng
chúng ta có đủ tiếng thét để sinh tồn thôi.

98
00:08:48,590 --> 00:08:51,024
- Hey, tặng anh này!!
- Cảm ơn nhé!

99
00:08:55,470 --> 00:08:57,700
- Ôi, thật là hay ho.

100
00:08:57,790 --> 00:09:00,907
- Hey, Ted! Chào buổi sáng!

101
00:09:03,510 --> 00:09:05,580
- Thấy không, Mikey? Ted cũng đi bộ đến sở làm đấy.

102
00:09:05,670 --> 00:09:08,582
Có gì đâu chứ. Gã này chỉ cần bước 5 bước là đến sở.

103
00:09:15,570 --> 00:09:19,499
Công ty Quái Vật. Xin vui lòng đợi.
Công ty Quái Vật. Xin vui lòng đợi.

104
00:09:20,710 --> 00:09:22,621
- Chào buổi sáng, Sulley.
- Chào buổi sáng, Ricky.

105
00:09:22,710 --> 00:09:25,178
- Hey, Sulley kìa.
- Gặp lại anh trên sàn làm việc nhé.

106
00:09:25,270 --> 00:09:28,706
- Hey, Marge, công việc làm bồi thẩm đòan sao rồi?
- Chào buổi sáng, Sulley!
- Hey!

107
00:09:29,910 --> 00:09:32,822
- Nó vẫn còn lệch qua bên trái này.
- Đâu có

108
00:09:32,910 --> 00:09:36,425
- Hey, bạn hiền. Hey, Jerry.
- Xin chào, ngài Sullivan!

109
00:09:36,510 --> 00:09:39,388
Tôi đã nói rồi mà...
cứ gọi tôi là Sulley

110
00:09:39,470 --> 00:09:42,621
- Tôi không dám ạ.
- Chúng tôi chỉ muốn chúc ngài một ngày tốt lành

111
00:09:42,710 --> 00:09:45,941
- Này, này, này. Hai anh đi chỗ khác đi. Hai anh đang
làm cho anh ấy mất tập trung đấy.

112
00:09:46,030 --> 00:09:48,225
- Ôi, thành thật xin lỗi.
- Gặp lại sau nhé, bạn hiền.

113
00:09:48,310 --> 00:09:50,426
- Tiến lên, ngài Sullivan.
- Im nào!

114
00:09:50,510 --> 00:09:55,026
- Anh đang làm ngài ấy mất tập trung đấy.
- Ôi, không. Xin lỗi!

115
00:09:55,026 --> 00:09:55,910
- Câm ngay!

116
00:09:56,010 --> 00:09:59,639
- Công ty Quái Vật. Xin vui lòng đợi máy.
Công ty Quái Vật. Tôi sẽ nối dây cho ngài.

117
00:09:59,730 --> 00:10:02,563
Bà Fearmonger đang đi nghỉ mát. Ngài có muốn
nghe tin nhắn bà ấy để lại không ạ?

118
00:10:02,650 --> 00:10:04,925
Ôi, nụ hôn nồng cháy của anh!

119
00:10:05,010 --> 00:10:06,762
Gấu yêu của em!

120
00:10:06,850 --> 00:10:10,684
- Sinh nhật vui vẻ.
- Ôi, anh yêu, anh còn nhớ sao?

121
00:10:10,770 --> 00:10:14,843
- Chào, Sulley yêu dấu
- Ôi, chào, Celia yêu quý

122
00:10:14,930 --> 00:10:17,046
- Sinh nhật vui vẻ nha
- Cảm ơn

123
00:10:17,130 --> 00:10:20,042
- Tối nay chúng ta có đi đâu đặc biệt không anh?

124
00:10:20,830 --> 00:10:26,060
- Anh đã đặt chỗ tại tiệm tên là Harryhausen rồi.

125
00:10:26,850 --> 00:10:30,729
- Harryhausen? Nhưng mà em tưởng là
chẳng bao giờ có thể đặt chỗ ở chỗ đó.

126
00:10:30,810 --> 00:10:34,883
- Với anh là chuyện nhỏ.
Anh sẽ gặp em ngay sau khi tan ca.

127
00:10:34,970 --> 00:10:37,803
- Được rồi, anh yêu.
- Hãy suy nghĩ đến những điều lãng mạn, em nhé.

128
00:10:37,890 --> 00:10:39,801
Em và anh

129
00:10:39,890 --> 00:10:43,485
Anh và em
Hai chúng ta bên nhau

130
00:10:43,650 --> 00:10:47,121
- Anh biết gì không, bạn hiền,
cô ấy là người trong mộng của tôi đấy
Đúng vậy. Không còn gì để bàn cãi.

131
00:10:47,121 --> 00:10:48,210
- Tôi rất vui cho anh.

132
00:10:48,210 --> 00:10:50,724
- Oh, và, cảm ơn đã giúp tôi đặt chỗ nhé.

133
00:10:50,810 --> 00:10:53,749
Không có chi. Tôi đặt chỗ dưới tên " Gấu yêu" đấy.

134
00:10:53,930 --> 00:10:57,002
Ôi, ý kiến thật haaa...
Này, không trêu tôi nhé

135
00:11:00,330 --> 00:11:02,446
- Cái gì thế này..
- Wazowski

136
00:11:04,570 --> 00:11:08,563
Anh biết gì không? Đó là cách dễ dàng nhất
để hù dọa trẻ nhỏ và quái vật tép riu như anh đấy

137
00:11:08,650 --> 00:11:14,541
- Tôi đâu có sợ. Tôi bị dị ứng thôi.
- Uh - Huh, chắc vậy rồi.

138
00:11:14,542 --> 00:11:15,341
- Chào, Randall.

139
00:11:15,380 --> 00:11:18,736
- Làm ơn giữ lấy để mà dọa trẻ con nhé
- Hôm nay là ngày trọng đại đấy, Sullivan.

140
00:11:18,820 --> 00:11:22,974
Tôi sẽ làm một trận đình đám
và thu họach thật nhiều cho công ty.

141
00:11:23,060 --> 00:11:29,017
Chà, Randall. Như thế thì tuyệt.
Điều đó chỉ làm cho anh quê hơn khi chúng tôi phá vỡ kỷ lục trước thôi.

142
00:11:29,620 --> 00:11:33,579
Có nghe gì không? Ngọn gió của sự thay đổi đấy.

143
00:11:35,820 --> 00:11:38,957
"Có nghe gì không? Ngọn gió của thay..." Đúng là một gã kinh tởm.

144
00:11:39,040 --> 00:11:43,616
Một ngày nào đó, tôi sẽ... để anh dạy cho hắn một bài học.

145
00:11:51,680 --> 00:11:53,910
- Chalooby! Bé yêu!

146
00:11:55,480 --> 00:11:58,472
Chào buổi sáng, Roz, con ốc vườn mộng nước của tôi.

147
00:11:58,560 --> 00:12:01,791
- Hôm nay chúng ta sẽ hù ai đây?
- Wazowski

148
00:12:01,880 --> 00:12:04,314
Hôm qua anh quên nộp giấy tờ lên cho tôi đấy nhé.

149
00:12:04,400 --> 00:12:09,794
Ôi, báo cáo đấy à.
Sẽ không dễ đàng hơn nếu gió cuốn chúng đi sao?

150
00:12:10,480 --> 00:12:13,278
Đừng bao giờ để chuyện đó diễn ra lần nữa.

151
00:12:13,360 --> 00:12:16,636
Vâng, tôi sẽ, uhm, sẽ cố gắng để làm việc cẩn thận hơn.

152
00:12:17,620 --> 00:12:19,850
Tôi sẽ để mắt đến anh, Wazowski.

153
00:12:19,940 --> 00:12:21,851
Lúc nào cũng quan sát anh.

154
00:12:21,940 --> 00:12:24,852
- Ôi, bà điên.
- Lúc nào cũng vậy!!

155
00:12:24,940 --> 00:12:27,579
Tất cả những sàn làm việc đã được kích họat

156
00:12:27,660 --> 00:12:30,572
Những trợ lý,
xin vui lòng trình diện ở trạm của bạn

157
00:13:17,880 --> 00:13:21,031
Được rồi, mọi người.
Vùng Biển phía Đông đã được kích họat.

158
00:13:21,120 --> 00:13:22,951
Những người hùng quái vật của chúng ta đang tiến vào sàn!

159
00:13:36,360 --> 00:13:39,113
Ôi, họ thật là dũng mãnh

160
00:14:26,920 --> 00:14:29,559
Hey, hy vọng quái vật giỏi nhất sẽ chiến thắng

161
00:14:29,640 --> 00:14:31,551
Tôi đã sẵn sàng chấp nhận chiến thắng rồi

162
00:14:31,640 --> 00:14:34,950
Chúng ta bắt đầu trong vòng 7, 6...

163
00:14:35,040 --> 00:14:39,192
5,4,3,2..

164
00:14:44,600 --> 00:14:47,910
Anh là số 1, anh là số 1. Anh là gã trùm to lớn và lông lá.

165
00:14:57,140 --> 00:15:00,894
Ôi, hôm nay tôi thấy thật sản khóai, Mikey!
Yeah!

166
00:15:00,980 --> 00:15:05,098
Ôi, người hùng của chúng ta, người hùng của chúng ta.
Một cánh cửa nữa sẽ đến ngay.

167
00:15:11,660 --> 00:15:14,936
Anh vẫn còn ở phía sau đó, Randall. Biết gì không?
Có lẽ tôi nên điều chỉnh lại cái van của bình năng lượng...

168
00:15:15,020 --> 00:15:17,136
- Lấy cho tôi một cánh cửa nữa!
- Một cánh cửa! Vâng! Cánh cửa!

169
00:15:43,680 --> 00:15:45,955
Jerry này, tình hình thế nào rồi?

170
00:15:46,040 --> 00:15:48,429
Chúng ta có thể đạt chỉ tiêu hôm nay, thưa ngài.

171
00:15:48,520 --> 00:15:50,954
Hmm. Lần đầu tiên trong tháng đấy

172
00:15:58,120 --> 00:16:00,270
- Chuyện gì thế?
- Nhóc đó xém chút là chạm vào tôi.

173
00:16:00,360 --> 00:16:04,353
- Nó chỉ cách tôi nhiêu đây thôi này.
- Nó không sợ anh à? Nó chỉ mới 6 tuổi mà!

174
00:16:04,440 --> 00:16:07,876
Tôi suýt chết đấy! Đáng lẽ là tôi chết chắc rồi!

175
00:16:07,960 --> 00:16:10,269
Bình tĩnh nào.

176
00:16:10,360 --> 00:16:12,794
Này, chúng ta có một cánh cửa hỏng ở đây này!

177
00:16:12,880 --> 00:16:15,235
- Chúng tôi đến ngay! Coi chừng!
- Đến ngay! Tránh ra nào!

178
00:16:15,320 --> 00:16:17,231
Làm ơn tránh đường!

179
00:16:19,720 --> 00:16:22,109
Tuần này chúng ta đã phải hủy 58 cánh cửa rồi đấy.

180
00:16:22,200 --> 00:16:28,955
Ôi, con nít thời nay. Chúng nó không còn
dễ bị làm cho sợ hãi như ngày xưa nữa.

181
00:16:29,040 --> 00:16:30,951
Hủy nào!

182
00:16:41,600 --> 00:16:43,636
- Thưa ngài?
- Cái gì?

183
00:16:43,720 --> 00:16:46,234
Nhìn kìa.

184
00:16:46,320 --> 00:16:50,677
Chú ý. Chúng ta vừa có một quái vật dẫu đầu mới... randall Boggs.

185
00:16:51,960 --> 00:16:53,916
Nhìn những con số này!

186
00:16:59,080 --> 00:17:01,833
Họ đang mở tiệc.

187
00:17:04,060 --> 00:17:08,011
- Xin lấy lại chú ý vừa rồi.
- Hey, cẩn thận chứ!

188
00:17:10,240 --> 00:17:13,232
Một màn biểu diễn ngọan mục đấy James.

189
00:17:13,320 --> 00:17:15,595
Oh, tôi chỉ làm nhiệm vụ của tôi thôi, thưa ngài Waternoose.

190
00:17:15,680 --> 00:17:18,592
Tất nhiên, tôi đã học hỏi nhiều từ ngài

191
00:17:19,180 --> 00:17:21,853
Nếu tôi không thấy một cánh cửa nữa trong vòng 5 giây...

192
00:17:21,940 --> 00:17:25,455
tôi sẽ đích thân bỏ anh vào máy nghiền đấy!

193
00:17:25,980 --> 00:17:29,734
Wazowski này, cậu giỏi thật. Những con số đó thật là ấn tượng.

194
00:17:29,820 --> 00:17:32,380
Thế àh? Anh biết không, tôi cũng không để ý.

195
00:17:32,460 --> 00:17:35,020
- Ah, George thế nào rồi?
- Anh ấy đang làm tốt lắm.

196
00:17:35,100 --> 00:17:37,250
Tôi thích làm việc với anh chàng to xác ấy.

197
00:17:37,340 --> 00:17:40,910
Triệu thêm vài cửa nữa nhé, Charlie.
Phong độ của tôi hôm nay tốt lắm.

198
00:17:40,955 --> 00:17:43,469
George và tôi thân nhau như anh em...

199
00:17:43,555 --> 00:17:46,274
23 - 19! Chúng ta có một ca 23 - 19!

200
00:17:51,315 --> 00:17:55,388
Báo động khẩn! Báo động khẩn! Báo động khẩn!
Báo động khẩn!

201
00:17:55,475 --> 00:17:58,672
George Sanderson,
vui lòng đứng yên.

202
00:17:58,755 --> 00:18:01,064
- Chuẩn bị quá trình khử độc.
- Lấy nó xuống! Lấy nó xuống!

203
00:18:01,155 --> 00:18:03,305
Mọi người hãy né xa và tự bảo vệ bản thân!

204
00:18:05,355 --> 00:18:08,711
Ôi, lại là CDA à!

205
00:18:16,615 --> 00:18:19,129
- Tránh ra! Tránh ra! Tránh ra!
- Chúng tôi đang thi hành nhiệm vụ. Xin tránh qua một bên.

206
00:18:19,215 --> 00:18:21,365
Dọn sạch khu vực nhiễm độc.

207
00:18:21,455 --> 00:18:25,209
- Chúng tôi đang thi hành nhiệm vụ 23 - 19.
- Xin vui lòng giữ sạch khu vực này.
- Xin cẩn trọng.

208
00:18:29,215 --> 00:18:31,524
Lùi lại. Cẩn thận.

209
00:18:47,535 --> 00:18:50,811
Nhiệm vụ đã hòan thành.
Tình hình hiện tại là 9 - 9 - 0. Chuẩn bị giải tán đội hình

210
00:18:50,895 --> 00:18:53,090
Hey, cảm ơn các anh nhiều. Nguy hiểm thật.

211
00:18:53,175 --> 00:18:55,086
Được rồi.

212
00:19:05,615 --> 00:19:07,810
Được rồi, mọi người, nghỉ giải lao.

213
00:19:07,895 --> 00:19:10,250
Chúng ta phải đóng công sở nửa tiếng để khởi động lại hệ thống.

214
00:19:10,335 --> 00:19:14,806
Cả công trường đều không có việc làm. Còn gì tệ hơn không?

215
00:19:16,375 --> 00:19:18,411
Ôi, một ngày đặc biệt.

216
00:19:18,495 --> 00:19:22,329
Tạm thời thì chúng ta đang trong thời thế khó khăn.
Nhưng mọi người đều có lòng tin là chúng ta sẽ vượt qua mà, thưa ngài.

217
00:19:22,415 --> 00:19:25,725
Anh đến mà nói với hội đồng điều hành ấy.

218
00:19:26,215 --> 00:19:30,527
James, công ty này đóng một vai trò rất lớn
với gia đình tôi 3 thế hệ nay.

219
00:19:30,615 --> 00:19:33,687
Tôi có thể làm bất cứ việc gì để đề phòng công ty phá sản

220
00:19:33,775 --> 00:19:36,084
- Tôi cũng vậy, thưa ngài.
- Tốt

221
00:19:36,175 --> 00:19:39,929
- Tôi có nhờ anh giúp đỡ một số chuyện đấy.
- Chuyện gì cũng được, thưa ngài.

222
00:19:40,015 --> 00:19:44,930
Anh thấy đấy, chúng ta đã có mướn thêm một vài quái vật mới,
và, thật lòng mà nói, họ... họ... um, uh...

223
00:19:45,015 --> 00:19:47,927
- Thiếu kinh nghiệm?
- Ôi, họ tệ lắm!
- Uh - Huh

224
00:19:48,015 --> 00:19:52,167
Tôi nghĩ tốt hơn hết thì anh nên đến
đây ngày mai để chứng minh

225
00:19:52,255 --> 00:19:55,867
và dạy họ bí quyết làm việc hiệu quả nhất, được không?

226
00:19:56,355 --> 00:19:59,984
Tôi sẽ bắt đầu với tuyệt chiêu nhảy và rống của ngài Waternoose.

227
00:20:01,715 --> 00:20:04,388
Ôi, đúng rồi, đó mới là chàng trai của ta!

228
00:20:11,835 --> 00:20:16,386
Đi nào, mọi người. Tất cả cửa đều phải được hòan trả lại.
Không có trường hợp ngọai lệ.

229
00:20:21,355 --> 00:20:23,550
- Whoo! - Oh, yeah.
- Tôi chưa bao giờ thấy ai giỏi như anh hôm nay

230
00:20:23,635 --> 00:20:28,753
- Anh đang có phong độ rất tốt đó anh bạn.
- Một ngày như vậy nữa thì coi như cái kỷ lục của mọi thời đại này nằm gọn trong tay chúng ta rồi.

231
00:20:28,835 --> 00:20:31,111
- Đúng đó, anh bạn.
- Uh - Huh!

232
00:20:34,315 --> 00:20:37,751
Nghe kế họach của tôi này. Như bữa tối tại
nhà hàng vẫn còn chưa đủ, tôi lại còn dẫn cô ấy đi xem diễu hành.

233
00:20:37,835 --> 00:20:39,746
- Tốt.
- Kế họach của anh là gì?

234
00:20:40,335 --> 00:20:42,246
- Tôi sẽ về nhà và tiếp tục việc tập luyện thể hình.
- Nữa à?

235
00:20:42,335 --> 00:20:44,644
Anh biết không, ngoài hù dọa trẻ em ra
thì đời còn rất nhiều thú vui khác.

236
00:20:44,735 --> 00:20:46,646
Ooh.
Này, cho tôi mượn chai tạo mùi hôi của anh được không?

237
00:20:46,735 --> 00:20:50,933
Được thôi, tôi có, uh, mùi rác đang phân hủy và
mùi bãi phế thải lâu năm

238
00:20:51,015 --> 00:20:53,404
- Anh có mùi, uh, nước thủy triều bẩn không?
- Không.
- Mùi Chó Ướt thì sao?

239
00:20:53,495 --> 00:20:55,406
Có. Xịt cho hôi vào nha.

240
00:20:57,575 --> 00:21:00,487
Anh biết không, nhiều khi tôi lãng mạn đến mức
tôi nghĩ tôi nên tự cưới bản thân mình.

241
00:21:00,575 --> 00:21:03,533
- Để cho tôi yên, Mike.
- Ôi, một đêm lãng mạn đang vẫy gọi trước mắt tôi này.

242
00:21:03,615 --> 00:21:07,085
Đêm nay là đêm của tôi và Celia.

243
00:21:07,175 --> 00:21:10,929
Ôi, thuyền tình sắp ra khơi rồi đây.

244
00:21:11,015 --> 00:21:14,769
Cái mặt xinh đẹp của cô ấy cứ làm cho trái tim tôi...

245
00:21:14,855 --> 00:21:16,766
Xin chào, Wazowski.

246
00:21:16,855 --> 00:21:20,165
- Có kế họach vui vẻ này cho tối nay không?
- Àh, thật ra thì...

247
00:21:20,255 --> 00:21:25,045
Vậy thì tôi có thể chắc là anh cuối cùng
cũng đã hòan thành bản báo cáo.

248
00:21:27,375 --> 00:21:30,412
Sự im lặng của anh làm tôi rất yên lòng.

249
00:21:30,495 --> 00:21:33,800
Ôi, không, bản báo cáo của tôi.
Tôi bỏ quên nó trên bàn rồi.

250
00:21:33,895 --> 00:21:37,444
Và nếu tôi không đến nhà hàng trong vòng 5 phút tới
thì họ sẽ cho người khác ngồi vào bàn của chúng tôi mất.
Tôi sẽ phải nói gì với...

251
00:21:37,535 --> 00:21:40,254
- Em yêu.
- Gấu yêu của em. Mình đi chưa anh?

252
00:21:40,335 --> 00:21:42,485
- Uh, đi chứ. Chỉ là anh có chút chuyện...
- Cái gì?

253
00:21:42,575 --> 00:21:44,884
- Em biết đó... có một chuyện nhỏ..
- Em không hiểu.

254
00:21:44,975 --> 00:21:47,773
- Chỉ là...
- Chỉ là tôi bỏ quên bản báo cáo cho cấp trên.

255
00:21:47,855 --> 00:21:50,813
- Mike đang cố gắng để nhắc tôi.
Cảm ơn nhé, anh bạn.

256
00:21:50,895 --> 00:21:53,251
Tôi có à? Ý anh là, đúng đó.
Yeah.

257
00:21:53,735 --> 00:21:55,930
- Oh, thế thì được rồi. Mình đi nha anh.
- Mình đi.

258
00:21:56,015 --> 00:21:59,132
Trên bàn của tôi đó, Sulley.
Bản màu hồng thì nộp cho văn phòng Kế Toán,
bản màu hoa vân anh thì nộp cho phòng Thanh Toán...

259
00:21:59,215 --> 00:22:01,570
và bản màu vàng thì nộp cho Roz.

260
00:22:01,655 --> 00:22:03,771
Để lại cái màu nâu sẫm.

261
00:22:05,615 --> 00:22:08,413
Bản màu hồng thì nộp cho văn phòng Kế Tóan,
bản màu hoa vân anh thì nộp cho Roz.

262
00:22:08,495 --> 00:22:12,568
Không phải, bản màu hoa vân anh thì nộp cho
phòng Thanh Tóan, bản màu vàng nộp cho Roz...

263
00:22:12,655 --> 00:22:15,044
Trời ạ, tôi chẳng biết màu nâu sẫm là màu gì nữa.

264
00:22:17,975 --> 00:22:19,886
Oh, thì ra đây là màu nâu sẫm.

265
00:22:21,455 --> 00:22:23,366
Hmm?

266
00:22:24,955 --> 00:22:29,790
Uh, xin chào! Có ai không?

267
00:22:29,875 --> 00:22:33,106
Ở đây có một cánh cửa này. Hmm...

268
00:22:51,815 --> 00:22:53,726
Xin chào. Hey

269
00:22:53,815 --> 00:22:56,932
Psst. Có ai trong này không?

270
00:22:57,015 --> 00:22:59,324
Xin chào. Yo.

271
00:24:51,255 --> 00:24:53,450
Kitty!

272
00:24:53,535 --> 00:24:56,174
Không, không, tránh ra!

273
00:25:58,175 --> 00:26:00,086
Chờ chút, chờ chút.

274
00:26:08,935 --> 00:26:12,848
Ôi, Michael, em đã có rất nhiều sinh nhật...
Àh, không phải nhiều ngày sinh nhật.

275
00:26:12,935 --> 00:26:16,245
Nhưng hôm nay là ngày sinh nhật hạnh phúc nhất
trong cuộc đời em.

276
00:26:16,335 --> 00:26:18,371
Anh đang nhìn gì vậy?

277
00:26:18,455 --> 00:26:22,448
Anh chỉ hồi tưởng về cái thời khắc
lần đầu tiên anh nhìn thấy em, em đẹp biết bao.

278
00:26:22,535 --> 00:26:25,049
- Đừng nhắc đến mà.
- Ngày xưa tóc em ngắn hơn bây giờ. - Mm - Hmm.

279
00:26:25,135 --> 00:26:29,447
- Em cũng đang định đi cắt tóc.
- Không, không, anh thích độ dài này.

280
00:26:29,535 --> 00:26:31,446
Anh yêu tất cả những thứ về em.

281
00:26:31,535 --> 00:26:35,244
Hôm nọ, có người hỏi anh là theo anh
thì ai là quái vật đẹp nhất thành Monstropolis.

282
00:26:35,335 --> 00:26:38,486
- Em biết anh trả lời sao không?
- Anh trả lời sao?

283
00:26:38,586 --> 00:26:39,475
- Anh trả lời là...

284
00:26:39,575 --> 00:26:41,930
- Sulley?
- Sulley?
- Không! Không, không.

285
00:26:42,015 --> 00:26:44,245
- Đó không phải là những gì anh sắp nói! Ý anh là...
- Mike, anh đang lải nhải gì vậy?

286
00:26:44,335 --> 00:26:46,405
- Tất nhiên là anh ấy đẹp trai, ý anh là,
với một người to lớn và vạm vỡ thì...
- Chào các bạn.

287
00:26:46,495 --> 00:26:48,611
Tình cờ gặp các bạn ở đây. Uh..

288
00:26:48,695 --> 00:26:50,925
- Tôi chỉ muốn đặt một số phần ăn để đem về nhà thôi.

289
00:26:50,999 --> 00:26:52,015
- Michael.
- Sulley.

290
00:26:52,515 --> 00:26:55,499
- Uh, không biết món nào ngon nhỉ. Hmm...
- Anh cút đi. Anh đang phá hỏng moi thứ đấy.

291
00:26:55,515 --> 00:26:59,132
- Tôi thấy một cánh cửa khi quay về lấy bản báo cáo cho anh.
- Cái gì?

292
00:27:02,135 --> 00:27:04,046
- Một cánh cửa?
- Randall ở trong đó.

293
00:27:04,135 --> 00:27:07,207
- Khoan đã. Randall? Tên bịp bợm ấy.
Hắn gian lận để gia tăng kết quả của hắn đây mà.

294
00:27:07,295 --> 00:27:09,206
- Còn nữa.
- Cái gì?

295
00:27:11,215 --> 00:27:13,934
- Cái gì?
- Nhìn trong cái túi đi.

296
00:27:14,015 --> 00:27:16,085
Cái túi nào?

297
00:27:22,815 --> 00:27:25,454
- Xem ra ở đây chẳng có món nào tôi thích hết.
Bảo trọng nhé, Celia! - Làm ơn tránh đường, thưa ngài.

298
00:27:25,535 --> 00:27:29,494
- Michael, chuyện gì đang diễn ra vậy?
- Celia, làm ơn hiểu cho anh.

299
00:27:29,575 --> 00:27:32,043
- Anh có công chuyện!
- Michael!

300
00:27:32,135 --> 00:27:35,764
- Oh, rất đẹp.
- Đếm đến ba nhé. Một, hai...

301
00:27:37,695 --> 00:27:39,686
- Một đứa bé!!
- Boo!

302
00:27:44,055 --> 00:27:47,206
Một đứa bé!

303
00:27:48,295 --> 00:27:51,605
Có một đứa trẻ ở đây!
Một con người hẳn hoi!

304
00:27:53,975 --> 00:27:55,886
- Gấu yêu ơi!

305
00:28:02,735 --> 00:28:05,454
Đi nào!

306
00:28:07,815 --> 00:28:09,726
Chúng ta ra khỏi đây!

307
00:28:09,815 --> 00:28:12,249
Xin giữ bình tĩnh. Đây không phải là luyện tập.

308
00:28:15,095 --> 00:28:17,655
Nhiệm vụ 78 - 35.
Xin cho lời khuyên.

309
00:28:17,735 --> 00:28:21,125
- Michael? Michael!
- Celia!
- Đi theo tôi.

310
00:28:21,215 --> 00:28:23,809
- Đừng xô đẩy.
- Hey, bỏ tay ra!

311
00:28:23,895 --> 00:28:26,707
Nhà hàng đã trống. Sẵn sàng cho quá trình khử độc.

312
00:28:26,795 --> 00:28:29,807
Tôi không nghĩ là buổi hẹn của chúng tôi
có thể trở nên tệ hơn được nữa.

313
00:28:37,035 --> 00:28:40,744
Nếu nhân chứng đáng tin cậy thì chúng ta vừa có
một sơ hở trầm trọng về bảo mật

314
00:28:40,835 --> 00:28:43,746
lần đầu tiên trong lịch sử quái vật.

315
00:28:43,835 --> 00:28:47,384
Chúng ta không thể chứng thực hay bác bỏ sự hiện hữu
của một đứa trẻ trong thành phố của chúng ta hôm nay.

316
00:28:47,475 --> 00:28:51,434
Có một đứa bé bay qua đầu tôi và làm nổ tung một chiếc xe
bằng tia nhìn laser của nó.

317
00:28:51,515 --> 00:28:55,827
Tôi cố hết sức chạy nhưng nó nâng tôi lên với ý chí của nó
và lắc tôi như một con búp bê.

318
00:28:55,915 --> 00:28:58,031
Phải đó! Tôi chứng kiến tất cả!

319
00:28:58,115 --> 00:29:00,424
Với kinh nghiệm chuyên môn của tôi...

320
00:29:00,515 --> 00:29:03,746
thì bây giờ là thời điểm kinh hòang nhất.

321
00:29:03,835 --> 00:29:05,791
Uh - Oh

322
00:29:07,395 --> 00:29:09,306
Oh, nó đến kìa, nó đến kìa!

323
00:29:10,515 --> 00:29:12,346
Boo!

324
00:29:19,835 --> 00:29:21,746
Bé ơi, lại đây này!

325
00:29:23,715 --> 00:29:26,024
Không, đừng đụng vào đó.. Ôi!

326
00:29:26,115 --> 00:29:29,834
Tôi đã sắp chúng theo thứ tự chữ cái mà.
Không sao. Không sao.

327
00:29:29,915 --> 00:29:32,907
Chừng nào nó không đến gần chúng ta,
chừng đó chúng ta vẫn ổn

328
00:29:41,955 --> 00:29:44,833
Bé thích cái này à? Chạy đi nhặt đi!

329
00:29:46,515 --> 00:29:49,427
Hey, hey, đủ rồi!
Không ai được đụng Mikey bé nhỏ của tôi đâu đấy.

330
00:29:52,635 --> 00:29:54,512
Mike, đưa con gấu cho nó đi.

331
00:29:56,155 --> 00:29:58,874
Ôi, không.

332
00:30:11,515 --> 00:30:13,346
Dỗ nó đi, Sulley! Dỗ nó nín đi!

333
00:30:13,435 --> 00:30:16,666
Đây này, bé nhìn này. Đây này, thấy gấu không?
Đây. Ohh, gấu dễ thương này.

334
00:30:16,755 --> 00:30:18,905
Sulley!

335
00:30:18,995 --> 00:30:21,748
Gấu này, bé! Ooh! Ooh, chú gấu vui vẻ này!

336
00:30:21,835 --> 00:30:25,794
Gấu không khóc, cho nên bé cũng phải ngoan giống gấu nhé.
Nếu không thì chúng ta sẽ gặp rắc rối vì họ sẽ tìm ra chúng ta đấy.

337
00:30:25,875 --> 00:30:28,435
Bé làm ơn nín đi.

338
00:30:28,515 --> 00:30:33,590
- Tốt. Tốt, Sulley.
Tiếp tục đi. Anh đang làm rất tốt đấy.
- Tôi là chú gấu vui vẻ, yeah.

339
00:30:33,915 --> 00:30:36,554
- Ôi, bé chạm vào tôi này! Nó chạm vào tôi này!
- Sulley, con gấu!

340
00:30:36,635 --> 00:30:38,626
- Con gấu! Đưa tôi con...

341
00:30:51,795 --> 00:30:53,751
Cái gì vậy?

342
00:30:53,835 --> 00:30:58,670
Tôi không biết, nhưng mà sẽ tuyệt vời nếu
nó không làm như vậy nữa.

343
00:31:18,395 --> 00:31:21,034
- Làm gì thế này?
Tại sao mà tôi lại ngốc thế cơ chứ?

344
00:31:21,115 --> 00:31:25,630
- Việc này có thể làm cho công ty tan rã.
- Công ty? Chẳng ai quan tâm đến công ty hết, anh bạn à!

345
00:31:25,715 --> 00:31:28,468
Chúng ta thì sao?
Cái thứ đó là một cỗ máy giết chóc đấy.

346
00:31:30,035 --> 00:31:33,266
Tôi cá là nó chỉ chờ cho chúng ta ngủ quên để rồi wham!

347
00:31:33,355 --> 00:31:37,834
Chúng ta là những miếng mồi dễ dàng, anh bạn àh.
Mồi dâng đến miệng. Chúng ta là những mục tiêu bất động.

348
00:31:37,915 --> 00:31:39,951
Được rồi, xem này.
Tôi nghĩ là tôi có cách để xử lý chuyện này rồi.

349
00:31:40,035 --> 00:31:43,072
Chúng ta có thể dùng muỗng
để đào một đường hầm dưới thành phố...

350
00:31:43,155 --> 00:31:45,544
và thả nó vào vùng hoang dã.

351
00:31:45,635 --> 00:31:47,546
Muỗng.

352
00:31:47,635 --> 00:31:50,103
Thế là hết. Tôi không còn cách nào nữa.
Chúng ta chết chắc rồi.

353
00:31:50,195 --> 00:31:52,425
Khinh khí cầu? Tốn kém quá.
Một cái nã khổng lồ? Lộ liễu quá.

354
00:31:52,515 --> 00:31:55,109
Ngựa gỗ? Nghe giống truyện Hy Lạp quá.

355
00:31:57,195 --> 00:32:02,474
Không có cách nào hết. Tôi không thể suy nghĩ thêm được nữa.
Không thể suy nghĩ. Bế tắc.

356
00:32:02,555 --> 00:32:06,104
- Bế tắc.
- Uh, Mike, tôi nghĩ là bé bắt đầu mệt rồi đấy.

357
00:32:06,195 --> 00:32:09,824
Àh, vậy tại sao anh không tìm một chỗ cho nó ngủ..

358
00:32:09,915 --> 00:32:14,032
Trong khi tôi tìm cách để đưa chúng ta ra khỏi bế tắc này!

359
00:32:15,915 --> 00:32:19,590
Bé có buồn ngủ không? Bé muốn ngủ không?
Có phải bé muốn thế không?

360
00:32:19,675 --> 00:32:22,143
Huh?

361
00:32:33,595 --> 00:32:36,907
Okay. Được rồi. Tôi đang tạo một
không gian thỏai mái nho nhỏ cho bé ngủ.

362
00:32:37,095 --> 00:32:40,067
Không. Hey, hey. Đó là giường của tôi.
Bé sẽ vấy vi khuẩn khắp giường mất.

363
00:32:42,635 --> 00:32:46,724
Được rồi. Dù gì thì cái ghế của tôi cũng thỏai mái hơn.

364
00:32:47,915 --> 00:32:50,065
Cái gì?

365
00:32:51,755 --> 00:32:53,746
Chỉ là cái tủ quần áo thôi mà. Ngủ đi, có được không?

366
00:32:57,435 --> 00:32:59,949
Hey, nhìn giống Randall nhỉ.

367
00:33:00,035 --> 00:33:02,344
Thì ra Randall là quái vật của bé à.

368
00:33:02,435 --> 00:33:04,949
Bé nghĩ hắn sẽ nhảy ra từ tủ quần áo để hù bé.

369
00:33:05,035 --> 00:33:08,505
Chà. Tôi phải giải thích làm sao nhỉ?
Uh, nó đang trống.

370
00:33:08,595 --> 00:33:11,632
Thấy chưa?
Không có con quái vật nào trong này hết.

371
00:33:15,195 --> 00:33:19,074
Thật ra thì bây giờ đã có một con, uh,
nhưng mà tôi sẽ không hù cho bé sợ.

372
00:33:19,155 --> 00:33:21,271
Tôi đang nghỉ việc mà.

373
00:33:24,155 --> 00:33:29,673
Okay. Tôi ngồi đây cho đến khi bé ngủ vậy.

374
00:33:34,075 --> 00:33:37,590
Ngủ đi. Uh, ngủ đi. Bây giờ.

375
00:33:37,675 --> 00:33:39,870
Bây giờ. Ngủ.

376
00:33:39,955 --> 00:33:43,186
Uh, bé đi...

377
00:33:43,275 --> 00:33:45,186
ngủ.

378
00:34:18,775 --> 00:34:22,290
Mike này, anh có thể nghĩ tôi vớ vẩn, nhưng tôi thật sự
không nghĩ là đứa bé đó nguy hiểm đến như vậy đâu.

379
00:34:22,375 --> 00:34:25,008
Vậy à?
Nếu thật như vậy thì chúng ta giữ nó đi.

380
00:34:25,015 --> 00:34:26,809
- Tôi lúc nào cũng ao ước có được một con thú cưng
đủ nguy hiểm để giết chết tôi?

381
00:34:26,810 --> 00:34:27,894
- Nghe này.

382
00:34:27,895 --> 00:34:30,045
- Chúng ta có thể bỏ nó ở cửa sau?
- Cái gì?

383
00:34:30,135 --> 00:34:33,047
- Mike, nghĩ kỹ đi. Nếu chúng ta bỏ nó ở cửa sau
thì có thể coi như không có gì xảy ra.

384
00:34:33,135 --> 00:34:37,651
- Tất cả mọi thứ sẽ bình thường trở lại.
- Anh đang đùa phải không? Hãy nói với tôi là anh đang đùa đi.

385
00:34:37,735 --> 00:34:39,851
Sulley, tôi muốn nghĩ là dưới
hòan cảnh hiện thời của chúng ta...

386
00:34:39,935 --> 00:34:43,166
thì tôi đã rất nhân nhượng cho đến lúc này,
nhưng mà đó là một ý nghĩ thật sự kinh khủng.

387
00:34:43,255 --> 00:34:46,645
Chúng ta sẽ làm gì, đi diễu hành trước công chúng
với cái thứ gớm ghiếc ấy à?

388
00:34:46,735 --> 00:34:49,124
Rồi chúng ta có thể nhảy múa ngay trong công ty à?

389
00:34:50,295 --> 00:34:53,065
Tôi không thể tin được là chúng ta đang rinh nó vào công ty.

390
00:34:53,155 --> 00:34:58,894
Sulley, một cái giẻ lau, một vài bóng đèn, và
một vài miếng vải bố sẽ không thể qua mắt ai đâu.

391
00:34:58,899 --> 00:35:02,290
Anh thử nghĩ đến một số cái tên được không?
Lockness, Bigfoot, Người Tuyết Ghê Tởm.

392
00:35:02,375 --> 00:35:04,889
Họ có một điểm chung. Cả ba đều bị lưu đày.

393
00:35:04,975 --> 00:35:08,900
- Chúng ta có thể là nạn nhân kế tiếp đó.
- Đừng có mà hỏang lên như vậy. Chúng ta làm được mà.

394
00:35:08,915 --> 00:35:10,951
- Hey, công việc sao rồi, Frank?
- Chào các bạn.

395
00:35:11,035 --> 00:35:14,072
Tất cả rồi sẽ êm xuôi thôi.

396
00:35:17,875 --> 00:35:20,867
- Số 1 muốn là tất cả mọi thứ ở đây đều được làm sạch.
- Cẩn trọng với thứ đó đấy.

397
00:35:20,955 --> 00:35:24,345
- Tôi có thể nhìn rất rõ từ vị trí này.
- Thấp chút nữa.

398
00:35:24,435 --> 00:35:26,391
Chúng tôi tìm được cái túi này ở hiện trường.

399
00:35:26,475 --> 00:35:28,386
- Bình tĩnh. Bình tĩnh.
- Đừng kêu tôi bình tĩnh chứ.

400
00:35:28,475 --> 00:35:31,273
- Cứ cố gắng giữ bình tĩnh nhé.
- Mọi thứ đều không ổn. Không ổn chút nào.
- Boo!

401
00:35:31,355 --> 00:35:35,052
- Có thể đã bị làm ô uế rồi.
- Thưa quý ngài, an tòan là mối quan tâm
hàng đầu của chúng tôi.

402
00:35:35,635 --> 00:35:38,513
- Lúc này, nếu có gì... - Boo.
- Không, không phải lúc này, không phải lúc này, và...

403
00:35:38,595 --> 00:35:41,746
Oh, hello, nhóc.
Nhóc từ đâu đến đấy?

404
00:35:42,335 --> 00:35:44,803
- Ngài Waternoose!
- Àh, James, nhóc này phải của anh không?

405
00:35:44,895 --> 00:35:48,649
- Uh, thật ra thì đây là em gái, àh không,
con gái của chị họ tôi, thưa ngài

406
00:35:48,735 --> 00:35:52,444
- Yeah, hôm nay là, uh, ngày, uh,
đem Một Người Bà Con Xa Đến Công Sở.

407
00:35:52,535 --> 00:35:54,446
- Hmm... chắc là tôi quên đọc ghi chú.

408
00:35:54,535 --> 00:35:58,164
- Nghe này, James, hãy ghé qua chỗ
máy mô phỏng sau bữa ăn trưa nhé...

409
00:35:58,255 --> 00:36:01,167
và biểu diễn một số kỹ thuật hù dọa mà chúng
ta đã bàn hôm trước ấy

410
00:36:01,255 --> 00:36:04,010
- Yeah... Oh! Oh, thưa ngày, hôm nay thì có thể là...
- Tôi xin cáo từ, ngài Waternoose.

411
00:36:04,095 --> 00:36:07,849
Vâng, vâng, tôi đến ngay đây. Được rồi.
Gặp anh chiều nay nhé James.

412
00:36:07,935 --> 00:36:10,847
Dĩ nhiên là trong trường hợp những quý ngài đây
quyết định để công ty họat động bình thường.

413
00:36:10,935 --> 00:36:14,405
- Ôi, rắc rối rồi đây.
- Oh, biểu diễn nghệ thuật hù trẻ em à. Thật tuyệt vời.
Tại sao không ai nói tôi biết thế?

414
00:36:14,495 --> 00:36:18,613
Chúng ta có thể đem con gái của chị họ anh theo đấy.
Nó sẽ trở thành một hiện tượng cho coi.

415
00:36:18,695 --> 00:36:21,289
- Đứng yên. Bắt hắn lại!

416
00:36:21,375 --> 00:36:23,331
Giữ yên.

417
00:36:26,615 --> 00:36:30,654
Đi nào. Không có ai hết. Chúng ta chỉ cần
vứt thứ đó ở đâu đó là xong.

418
00:36:30,735 --> 00:36:32,646
Chờ ở đó nhé. Tôi sẽ đi lấy chìa khóa.

419
00:36:32,735 --> 00:36:36,091
Nhưng mà bé đâu thể ở đây chứ.
Đây là phòng thay đồ nam mà.

420
00:36:36,175 --> 00:36:39,133
Đó là thứ ngu ngốc nhất mà anh từng nói đấy.
Không sao đâu mà.

421
00:36:39,215 --> 00:36:42,764
Nhìn đi, nó thích chỗ này đấy.
Không thấy nó đang nhảy múa trong hạnh phúc sao?

422
00:36:42,855 --> 00:36:44,766
Tôi đi lấy chìa khóa rồi sẽ về ngay.

423
00:36:46,455 --> 00:36:50,209
Bé có điệu nhảy dễ thương quá.
Nhìn cứ như là bé muốn...

424
00:36:51,855 --> 00:36:53,686
Oh!

425
00:37:06,235 --> 00:37:09,272
Uh, xong chưa?

426
00:37:10,795 --> 00:37:12,706
Xin lỗi. Xin lỗi.

427
00:37:24,635 --> 00:37:29,026
Okay, bé xong rồi, phải không?
Chào.

428
00:37:33,915 --> 00:37:36,554
Boo!

429
00:37:45,195 --> 00:37:47,755
Bé đi đâu rồi?

430
00:37:47,835 --> 00:37:49,746
Bé biến mất rồi ư?

431
00:37:49,835 --> 00:37:51,826
Bé tàng hình à?

432
00:37:52,915 --> 00:37:55,031
Ôi, tôi không biết bé đi đâu nữa.

433
00:37:56,435 --> 00:37:59,233
- Bắt được rồi nhé!
- Boo!

434
00:38:01,795 --> 00:38:03,592
Hey, giỏi nhỉ.

435
00:38:10,515 --> 00:38:13,427
Thư giãn nào, thư giãn nào, thư giãn nào.

436
00:38:13,515 --> 00:38:16,825
Roz, đóa hoa hiền hòa, đang nở rộ của tôi;
hôm nay Roz nhìn lộng lẫy quá.

437
00:38:16,915 --> 00:38:20,146
Kiểu tóc mới phải không? Nói cho tôi biết đi nào.
Kiểu tóc mới à?

438
00:38:20,235 --> 00:38:23,545
Chắc chắn là mới cắt tóc rồi. Trang điểm kiểu mới.
Cô mới đi căng da mặt, mới hút mỡ hay là...

439
00:38:24,635 --> 00:38:27,593
Nói chung là có cái gì đó mới được luồn dưới da cô để
làm cho cô trông...

440
00:38:29,635 --> 00:38:34,023
Nghe này, tôi cần giúp đỡ.
Tối hôm qua Randall đã bí mật làm việc để gia tăng số điểm cá nhân.

441
00:38:34,115 --> 00:38:36,470
Tôi rất cần cái chìa khóa của cánh cửa hắn dùng.

442
00:38:36,555 --> 00:38:39,706
Hay ho nhỉ?

443
00:38:39,795 --> 00:38:43,504
Biết gì không. Anh đã không nộp bản báo cáo cho tôi tối qua.

444
00:38:43,595 --> 00:38:47,383
- Anh ấy không... tôi... không có bản báo cáo?
- Văn phòng bây giờ đóng cửa.

445
00:38:50,875 --> 00:38:55,869
Sẵn sàng hay không cũng vậy thôi, tôi đến đây.
Tôi nóng rồi đấy. Có thể tìm ra bé bất cứ phút giây nào đấy.

446
00:38:55,955 --> 00:38:58,389
Fee, fi, fo..

447
00:38:58,475 --> 00:39:01,926
- Anh đang làm cái gì thế này?
- Tôi - Tôi đang - Tôi đang tìm đứa trẻ.

448
00:39:02,015 --> 00:39:04,848
- Anh làm lạc nó à?
- Không, không. Bé chỉ là, uh...

449
00:39:06,135 --> 00:39:08,490
Bé đây này...
Hey, sao thế này?

450
00:39:08,575 --> 00:39:13,603
- Tôi đã nói với những người bạn của anh là
tôi chưa từng thấy gì khả nghi. - Rồi. Nói tiếp đi.

451
00:39:26,095 --> 00:39:28,848
Randall, lạy chúa tôi! Chúng ta phải làm gì với đứa trẻ đây?

452
00:39:49,495 --> 00:39:52,965
Trang nhất! Nó ở trên trang nhất này. Đứa trẻ mà anh hù đấy!

453
00:39:53,055 --> 00:39:56,047
Anh im lặng được không? Anh tưởng tôi không biết à?

454
00:39:56,635 --> 00:39:58,751
Tôi thức suốt đêm để tìm nó ấy chứ.

455
00:39:58,835 --> 00:40:04,353
Tôi có làm một phép tính đơn giản, xét diện tích
của nhà hàng sushi đó. Đứa trẻ có thể đã chạy thóat rồi!

456
00:40:04,835 --> 00:40:08,191
Yeah, từ đây đến lúc chúng ta biết được chắc chắn,
cứ giả bộ như chúng ta không biết gì hết, hiểu không?

457
00:40:08,275 --> 00:40:11,187
Anh cứ đi lo mở máy lên.
Tôi sẽ đi tìm đứa nhỏ.

458
00:40:11,275 --> 00:40:14,790
Và khi tôi tìm được kẻ để đứa trẻ lọt
ra ngòai, tôi sẽ cho hắn chết!

459
00:40:16,315 --> 00:40:19,034
- Sao còn đứng đó? Đi nào! Nhanh lên! Bây giờ!
- Oh. Vâng, đi, đi, đi!

460
00:40:19,115 --> 00:40:21,470
- Bây giờ, bây giờ, bây giờ, bây giờ!
Tôi không có ở đây!

461
00:40:21,555 --> 00:40:23,466
Họ đi rồi.

462
00:40:27,435 --> 00:40:29,346
Thật tồi tệ.
Chuyện đang rất tồi tệ đấy.

463
00:40:29,435 --> 00:40:33,909
- Hồi nãy họ nói vế cái máy gì đấy?
- Tôi không quan tâm!

464
00:40:33,915 --> 00:40:37,146
- Đừng có như vậy chứ.
Chúng ta chỉ cần triệu hồi cánh cửa của bé và gửi bé về nhà thôi.

465
00:40:37,235 --> 00:40:41,547
- Đúng đó. Đúng đó.
Chúng ta chỉ là 2 gã công nhân bình thường.
Chúng ta sẽ hòa nhập vào một cách dễ dàng.

466
00:40:41,635 --> 00:40:44,354
- Chào buổi sáng, bạn hiền.
- Hey, cái gì đang rung thế, Bacon?

467
00:40:44,435 --> 00:40:46,551
Anh vừa mới xuống cân phải không? Hay mất một cánh tay?

468
00:40:46,635 --> 00:40:50,310
- Anh có thẻ chìa khóa của bé phải không?
- Dĩ nhiên là tôi có.
Tôi đã nói với anh là tôi đi lấy thẻ chìa khóa mà.

469
00:40:50,395 --> 00:40:53,705
Tôi đi lấy thẻ chìa khóa của bé
và bây giờ thì tôi có thẻ chìa khóa của bé.

470
00:40:54,795 --> 00:40:56,831
Chuẩn bị nào.

471
00:40:56,915 --> 00:41:01,352
Tự chăm sóc bản thân nhé.
Đừng có chạy vào tủ quần áo nữa nhé.

472
00:41:03,835 --> 00:41:06,747
- Mike, đó đâu phải là cửa cúa bé.
- Anh nói cái gì đấy. Dĩ nhiên là cửa của bé rồi. Đúng là nó đấy.

473
00:41:06,835 --> 00:41:10,234
- Không, cửa của bé màu trắng.
- Không.
- Và có hoa màu hồng.

474
00:41:10,235 --> 00:41:14,353
Không. Có lẽ vì hôm qua trời tối nên anh không thấy rõ thôi.
Đúng là cửa này đấy.

475
00:41:14,435 --> 00:41:18,394
Hey, có nghe không? Nghe vui vẻ đấy.
Okay, nhớ gửi cho tôi tấm thiệp nha cô bé.

476
00:41:18,475 --> 00:41:23,913
Tên là Mike Wazowski, số 22, đường " Tôi Đã Có Lại Cuộc Sống An Bình"

477
00:41:23,995 --> 00:41:27,032
Rất tốt. Bây giờ thì thương lộ bình an nhé.
Tạm biệt! Đi nào!

478
00:41:27,115 --> 00:41:30,710
Nhìn khúc cây này. Thấy khúc cây không?
Đi nhặt khúc cây nhé.

479
00:41:30,795 --> 00:41:35,946
- Mike, đây không phải là cửa của Boo.
- Boo? Boo là gì thế?

480
00:41:36,035 --> 00:41:38,993
Là tên mà tôi quyết định đặt cho bé đấy.
Không thích à?

481
00:41:39,075 --> 00:41:40,986
Sulley, anh không nên đặt tên cho nó.

482
00:41:41,075 --> 00:41:43,543
Từ lúc anh đặt tên cho nó, anh sẽ cảm thấy gần gũi với nó.

483
00:41:43,635 --> 00:41:47,867
Bây giờ thì giúp tôi trả cái thứ này về chỗ xuất thân của nó đi...

484
00:41:50,475 --> 00:41:55,310
Oh, chúng tôi đang tập vai cho
vở kịch sắp tới của công ty với tên là, uh...

485
00:41:55,395 --> 00:41:57,750
Giúp Tôi Trả Cái Thứ Này Về Chỗ Xuất Thân Của Nó

486
00:41:58,835 --> 00:42:02,623
Là nhạc kịch đấy. Yeah.
Giúp Tôi Trả Cái Thứ Này Về Chỗ Xuất Thân Của Nó

487
00:42:02,715 --> 00:42:05,309
Giúp tôi, giúp tôi
và hết!

488
00:42:05,395 --> 00:42:09,024
Chúng tôi còn đang luyện tập. Vở kịch còn đang dở dang,
nhưng, hey, chúng tôi cần thêm người hướng dẫn chỗ ngồi.

489
00:42:09,115 --> 00:42:11,549
Sulley, tôi nhịn đủ rồi đấy. Bây giờ thì nói tạm biệt với...

490
00:42:11,635 --> 00:42:13,910
- Nó đâu rồi? Anh giấu nó đâu rồi?
- Bé đâu rồi?

491
00:42:13,995 --> 00:42:15,906
- Tôi không thể tin được. Nó lại chạy mất nữa rồi.
- Boo!

492
00:42:15,995 --> 00:42:18,350
Thật là... chờ chút.

493
00:42:18,435 --> 00:42:23,145
Mặt trời đã lên rồi. Tuyệt vời. Nó biến mất rồi!

494
00:42:23,235 --> 00:42:25,351
Hey, hey, hey, hey!
Đi đâu thế? Sulley, làm ơn.

495
00:42:25,435 --> 00:42:27,744
Đừng làm hư chuyện chứ, chúng ta gần phá vỡ kỷ lục rồi mà!

496
00:42:27,835 --> 00:42:32,303
Làm ơn đi, thế nào rồi cũng sẽ có người
tìm ra đứa trẻ. Đó là vấn đề của họ,
không phải của chúng ta.

497
00:42:32,395 --> 00:42:35,114
Nó đã biến khỏi cuộc sống của chúng ta rồi!

498
00:42:35,195 --> 00:42:38,153
- Hai người đang làm gì đấy?
- Họ đang tập kịch.

499
00:42:38,235 --> 00:42:42,433
- Nó đã biến khỏi cuộc sống của chúng ta rồi!
- Im đi, Wazowski.

500
00:42:42,515 --> 00:42:45,268
Anh nghĩ sao về vụ đứa trẻ thóat ra ngòai, Sullivan?
Thật là không thể tin được, phải không?

501
00:42:45,355 --> 00:42:47,107
Oh, yeah. Đúng là loạn rồi.

502
00:42:47,195 --> 00:42:49,504
Ngòai phố nói là đứa trẻ thóat ra từ
công ty của chúng ta đấy.

503
00:42:49,595 --> 00:42:52,029
- Anh có thấy gì lạ không?
- Uh, thì, uh...

504
00:42:52,115 --> 00:42:54,026
Không, không thể nào.

505
00:42:54,115 --> 00:42:57,869
Nhưng mà nếu tôi muốn thăm dò thì, uh,
tôi sẽ hỏi Waxford.

506
00:42:57,955 --> 00:43:01,311
- Waxford?
- Um, quái vật ở trạm số 6 đấy
Anh thấy đấy, hắn có nhiều mắt láo lia láo lịa

507
00:43:01,395 --> 00:43:03,909
- Hey, Waxford!
- Sulley!

508
00:43:03,995 --> 00:43:06,987
Michael Wazowski!

509
00:43:09,095 --> 00:43:13,654
Hôm qua là ngày tồi tệ nhất
trong cuộc đời tôi.

510
00:43:15,075 --> 00:43:18,448
- Thế mà tôi vẫn đinh ninh là anh quan tâm đến tôi.
Thôi mà, cho anh xin đi, em yêu.

511
00:43:18,535 --> 00:43:21,766
- Anh nghĩ là em thích sushi.
- Sushi? Sushi?

512
00:43:21,855 --> 00:43:25,291
- Anh nghĩ là tất cả chuyện này chỉ
liên quan đến sushi thôi à?
- Em yêu!

513
00:43:29,775 --> 00:43:33,814
- Wazowski!
- Michael! Mi.. Ôi đàn ông!

514
00:43:35,095 --> 00:43:38,053
Thở ra. Hít vào.

515
00:43:48,645 --> 00:43:51,603
- Đứa bé đâu rồi?
- Bé? Bé nào?

516
00:43:51,685 --> 00:43:54,882
- Nó đang trong nhà máy này, phải không?
- Anh không được ngậm máu phun người nhé.

517
00:43:54,965 --> 00:43:57,433
Nó đã không thóat ra nếu hôm qua anh
không cố tình gian lận.

518
00:43:57,525 --> 00:43:59,436
Gian lận?

519
00:43:59,525 --> 00:44:01,755
Gian lận.

520
00:44:01,845 --> 00:44:05,235
Được rồi, tôi có cách để xóa bỏ mọi rắc rối này.

521
00:44:05,325 --> 00:44:08,954
Chuyện gì sẽ xảy ra khi tiếng còi vang lên
trong vòng 5 phút nữa?

522
00:44:09,445 --> 00:44:14,155
- Uh, tôi được nghỉ giải lao?
- Mọi người đều đi ăn trưa.

523
00:44:14,245 --> 00:44:17,794
Có nghĩa là sàn làm việc sẽ...

524
00:44:19,325 --> 00:44:22,236
- Được sơn lại?
- Trống!!

525
00:44:22,625 --> 00:44:26,300
Nó sẽ trống, đồ ngốc!
Thấy cái đồng hồ đó không?

526
00:44:26,425 --> 00:44:30,543
Khi cây kim dài chỉ lên và cây kim ngắn chỉ lên...

527
00:44:30,625 --> 00:44:33,059
cánh cửa của đứa bé sẽ ở trạm của tôi.

528
00:44:33,145 --> 00:44:36,217
Nhưng khi cây kim dài chỉ xuống...

529
00:44:36,305 --> 00:44:38,296
cánh cửa sẽ đi mất.

530
00:44:38,385 --> 00:44:42,424
Anh có đến lúc đó để trả đứa trẻ lại. Hiểu rõ chứ?

531
00:44:53,745 --> 00:44:56,134
Boo! Không!

532
00:44:56,225 --> 00:44:59,342
- Hey, anh kia! Đứng lại! Là anh ấy đấy.
- Uh...

533
00:45:00,520 --> 00:45:02,909
- Cái anh trong quảng cáo này.
- Quả quyết là anh ấy.

534
00:45:03,000 --> 00:45:06,037
- Cho chúng tôi xin chữ ký được không ạ ?
- Ohh! Oh, tất nhiên rồi. Không thành vấn đề.

535
00:45:06,120 --> 00:45:08,793
Anh làm ơn viết là, "ký tặng Stephanie" nhé, con gái tôi đấy.

536
00:45:08,880 --> 00:45:13,431
- Để tôi xem nào.
Từ người bạn rùng rợn của bạn, những lời chúc tốt đẹp nhất.

537
00:45:13,520 --> 00:45:17,593
- Tớ nói với bà ấy là, " Nếu bà còn nói chuyện như thế với
tôi thì chúng ta ân đoạn nghĩa tuyệt!"

538
00:45:17,680 --> 00:45:22,873
- Bà ấy nói sao ?
- Ah cũng biết mẹ tôi mà.
Nhốt tôi trong phòng để tự kiểm điểm chứ sao.

539
00:45:22,880 --> 00:45:26,634
- Gặp lại các anh sau nhé.
- Cảm ơn nhiều.
- Đổ vào này.

540
00:45:42,120 --> 00:45:44,031
- Boo !

541
00:45:48,040 --> 00:45:50,235
Hey.

542
00:45:50,320 --> 00:45:53,517
Oh ! Chào em. Em tên gì thế ?

543
00:45:53,600 --> 00:45:55,318
Mike Wazowski !

544
00:46:35,840 --> 00:46:39,196
Sulley! Ôi ! Sulley.

545
00:46:40,280 --> 00:46:42,840
Okay, Sulley, ra đây nào.

546
00:46:42,920 --> 00:46:45,639
- Này, các anh có thấy Sulley không ?
- Không có, xin lỗi nhé.

547
00:46:45,720 --> 00:46:49,349
- Ôi, Sulley!
- Anh bạn này, tớ thấy hình như Wazowski
đang gặp rắc rối thì phải.

548
00:46:51,120 --> 00:46:53,839
- 23-19! Chúng ta có một ca 23-19!
- Đứng lại !

549
00:46:53,920 --> 00:46:56,798
- Ôi trời ơi !
- Tóm lấy hắn!

550
00:46:56,880 --> 00:46:59,633
Sulley! Sulley!

551
00:47:03,440 --> 00:47:05,635
Sulley! Tôi có tin mừng này!

552
00:47:05,720 --> 00:47:09,838
Tôi đã tìm được cách giải vòng vây rồi
nhưng chúng ta phải khẩn trương lên. Nó đâu rồi ?

553
00:47:11,440 --> 00:47:15,752
Sull, đó chỉ là một khối rác hình lập phương thôi mà.
Uh-oh

554
00:47:15,840 --> 00:47:18,912
Tôi - tôi vẫn còn nghe tiếng nói của bé văng vẳng trong tai.

555
00:47:19,000 --> 00:47:21,355
- Mike Wazowski!
- Ê, tôi cũng nghe được này.

556
00:47:21,440 --> 00:47:23,954
- Mike Wazowski!
-Mike Wazowski!
- Có bao nhiêu đứa tất cả trong đây thế ?

557
00:47:24,040 --> 00:47:26,952
- Mike Wazowski!
- Mike Wazowski!

558
00:47:27,040 --> 00:47:28,951
- Kitty !
- Boo !

559
00:47:31,100 --> 00:47:34,888
- Boo, bé không sao rồi?
Bé làm tôi lo quá! Tôi ...

560
00:47:34,980 --> 00:47:38,131
Từ nay không được chạy khỏi tôi nữa nhé, bé gái.

561
00:47:38,220 --> 00:47:40,780
Ôi, tôi rất mừng là bé không sao.

562
00:47:40,860 --> 00:47:44,489
Ôi, quả là một người cha gương mẫu.

563
00:47:44,580 --> 00:47:46,810
Uh, thật ra thì bé là con gái của chị họ tôi..

564
00:47:46,900 --> 00:47:49,658
- Okay, Sulley, đủ rồi đó. Chúng ta đi thôi.

565
00:47:49,659 --> 00:47:52,999
- Mike Wazowski!
- Được rồi. Tránh ra đi nhóc. Chúng tôi đang trong ...

566
00:47:53,000 --> 00:47:54,123
- Yeah, yeah, yeah.

567
00:48:00,420 --> 00:48:04,618
- Đừng làm cho Boo cười hòai chứ !
- Tôi đâu có! Đi nào !

568
00:48:07,620 --> 00:48:12,011
- Tôi vẫn không hiểu.
Anh tìm ra cửa của Boo à ?
- Tôi sẽ giải thích sau. Chạy.

569
00:48:12,100 --> 00:48:15,775
Okay, mau lên, mau lên, mau lên.
Ôi, làm ơn ở đó nhé, làm ơn ở đó nhé.

570
00:48:15,860 --> 00:48:21,059
- Nó kìa, cứ như lời Randall nói.
- Randall? Chờ chút. Whoa. Hey.

571
00:48:21,140 --> 00:48:23,051
1-2-3-4, bỏ đứa bé vào phòng đi.

572
00:48:23,540 --> 00:48:26,259
- Hey, hey.
- Cuối cùng thì qua cơn mưa, trời lại sáng !

573
00:48:26,340 --> 00:48:28,450
- Hey, không sao đâu, Boo.

574
00:48:28,451 --> 00:48:31,240
- Này, sao thế ? Nhanh lên đi, sắp hết giờ rồi.
-Mike, anh nghĩ sao thế ?

575
00:48:31,241 --> 00:48:33,073
Chúng ta đâu thể tin tưởng Randall.
Hắn đang lùng bắt Boo mà.

576
00:48:33,074 --> 00:48:37,494
- Tôi không cần biết. Nhanh lên đi.
Lời đề nghị này có thời hạn đấy.
- Không, không, tôi không thích chút nào.

577
00:48:37,580 --> 00:48:40,890
- Sulley, anh muốn cánh cửa của nó
và nó đang ở trước mắt kìa. Bây giờ thì khẩn trương lên đi.

578
00:48:41,980 --> 00:48:45,017
-Không, Mike
- Anh muốn tôi chứng minh là sẽ không có chuyện gì
mờ ám phải không? Được thôi.

579
00:48:45,100 --> 00:48:47,056
- Hắn muốn cánh cửa, tôi lấy cánh cửa.
Bây giờ hắn lại không muốn cánh cửa.
- Mike, chờ chút.

580
00:48:47,140 --> 00:48:49,210
- Hắn ta chỉ là một gã lông lá đầy hoang tưởng.

581
00:48:51,380 --> 00:48:53,291
- Mike !

582
00:49:51,860 --> 00:49:54,579
Hey, Sulley,
cả ngày nay anh biến đi đâu đấy ?

583
00:49:54,660 --> 00:49:56,571
Sulley? Sulley ?

584
00:50:10,420 --> 00:50:12,854
Hả? Mike.

585
00:50:12,940 --> 00:50:14,931
Mike

586
00:50:15,020 --> 00:50:18,137
Anh đâu rồi?
Có trong đó không ?

587
00:50:18,220 --> 00:50:20,256
Anh đâu rồi, bạn hiền ?

588
00:50:20,340 --> 00:50:22,649
Mike, anh đâu rồi ?

589
00:50:35,000 --> 00:50:37,514
Boo, giỏi lắm !!

590
00:50:44,240 --> 00:50:46,629
Không sao đâu.

591
00:51:04,120 --> 00:51:06,930
Oh, Randall, anh giải quyết xong hết chưa ?

592
00:51:06,931 --> 00:51:10,751
Dĩ nhiên là có. Chúng ta tiếp tục công việc thôi.
Phải làm bù cho những khỏang thời gian đã lãng phí đấy.

593
00:51:10,840 --> 00:51:12,910
- Anh có lấy thêm bình dự trữ không ?
- Uh, có.

594
00:51:13,000 --> 00:51:16,993
-Một lần nữa, anh có chắc là đã tìm ra...
- Vâng, tôi đã tóm được đứa bé!

595
00:51:17,080 --> 00:51:19,548
Oh! Thật là một tin vui !

596
00:51:19,640 --> 00:51:22,757
- Tôi hỏi thế cho có thôi chứ tôi biết chắc là..
- Qua đây giúp tôi một tay nào.

597
00:51:22,840 --> 00:51:26,435
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
Đừng để lãng phí tuổi thanh xuân, Fungus.

598
00:51:29,400 --> 00:51:33,075
Cái con bé này cần giảm cân đấy.

599
00:51:35,760 --> 00:51:39,797
Wazowski! Nó đâu rồi, cái gã ngu xi một mắt kia?

600
00:51:39,880 --> 00:51:42,872
Okay,thứ nhất, ngu si chứ không phải ngu xi.
Nếu muốn hăm dọa tôi thì ít nhất
cũng ráng mà phát âm cho đúng.

601
00:51:42,960 --> 00:51:46,894
Thứ nhì, anh có điên mới nghĩ
là việc bắt cóc tôi có thể giúp cho anh giành phần thắng.

602
00:51:49,900 --> 00:51:52,892
Anh vẫn còn nghĩ tất cả những gì tôi làm là
cho cái danh hiệu ngu ngốc đó àh ?

603
00:51:52,980 --> 00:51:56,814
Umm, thì tôi đã nghĩ vậy, cho đến khi
anh cười khúc khích như vậy.

604
00:51:56,900 --> 00:52:00,017
Uh, tôi nghĩ là đã đến lúc
tôi nên ra khỏi chỗ này rồi.

605
00:52:00,100 --> 00:52:03,809
Tôi chuẩn bị làm một cuộc cách mạng lớn
trong ngành năng lượng của chúng ta, và khi đó...

606
00:52:03,900 --> 00:52:07,654
thì ngay cả James P. Sullivan vĩ đại
cũng phải cúi đầu cho tôi sai khiến.

607
00:52:07,740 --> 00:52:10,732
Ô, xem ra thì anh rất bận rộn nhỉ.

608
00:52:10,820 --> 00:52:13,892
Nói cho tôi biết,
đứa trẻ đang ở đâu?

609
00:52:13,980 --> 00:52:16,891
- Tôi không biết gì hết.
- Uh-huh. Chắc vậy rồi.

610
00:52:16,980 --> 00:52:19,494
Tôi - tôi không. Tôi muốn nói là, tôi không biết.

611
00:52:19,580 --> 00:52:22,697
Uh-oh. Cái gì đấy? Chờ chút.

612
00:52:22,780 --> 00:52:25,374
Này, chờ chút, chờ chút, chờ chút.
Uh-oh. Uh-oh! Này, làm ơn đi.

613
00:52:25,460 --> 00:52:27,496
Không, không, không, không, không, không.
Coi nào. Này, này, này, này!

614
00:52:27,580 --> 00:52:29,935
Cái thứ đấy đang chuyển động này.

615
00:52:30,020 --> 00:52:33,410
Tôi không thích những thứ to lớn chuyển động,
đặc biệt là khi chúng tiến lại gần tôi.

616
00:52:33,500 --> 00:52:36,298
Không, làm ơn đi. Này! Randall!

617
00:52:37,420 --> 00:52:40,139
Chào Cỗ Máy Chiết Ly Tiếng Thét đi.

618
00:52:40,220 --> 00:52:41,938
Xin chào.

619
00:52:42,020 --> 00:52:44,739
Này. Anh đang đi đâu đấy ?
Chúng ta- chúng ta có thể thương lượng mà.

620
00:52:44,820 --> 00:52:48,493
- Đi nào! Chúng ta có thể tìm cách thương lượng mà.
- Whoa !

621
00:52:52,860 --> 00:52:56,614
Cái quái gì thế? Cái quái gì thế ?
Chờ chút. chờ chút, chờ chút. Không, không, không !

622
00:52:56,700 --> 00:52:58,850
Ôi! Không, làm ơn đi, mấy anh !

623
00:53:00,420 --> 00:53:03,059
Cứu tôi với! Cứu tôi với! Cứu tôi với! Cứu tôi với!

624
00:53:09,380 --> 00:53:11,848
Ôi...
Anh lại làm gì sai nữa đấy?

625
00:53:11,940 --> 00:53:15,376
- Tôi đâu biết
Tôi hiệu chuẩn cái cần...
- Đi kiểm tra cái máy đi!

626
00:53:15,460 --> 00:53:17,928
Chắc là cái van bị trục trặc thôi.

627
00:53:18,020 --> 00:53:20,818
- Vâng, đó là trục trặc thông thường của
mấy cái bình 32-50 này, ông chủ.
- Hả ?

628
00:53:20,900 --> 00:53:23,494
Thấy chưa, lúc nào cũng phải
kiểm tra mấy cái van trước.

629
00:53:23,580 --> 00:53:26,697
Tôi đã nói với họ rồi mà.

630
00:53:39,640 --> 00:53:41,551
Ê. Fungus. Fungus.

631
00:53:41,640 --> 00:53:45,155
Anh thích xe không ?
Tại vì tôi chiếc xe này rất đẹp .

632
00:53:45,240 --> 00:53:49,438
Anh thả tôi ra,
Tôi sẽ...chở anh đi một vòng.

633
00:53:49,520 --> 00:53:51,715
- Làm ơn đi mà, Fungus?
- Xin lỗi nhé, Wazowski.

634
00:53:51,800 --> 00:53:55,679
Randall đã dặn tôi là
không được kết thân với những nạn nhận
trong mưu đồ xấu xa của hắn

635
00:54:09,040 --> 00:54:11,870
Chuyện gì đã xảy ra ?
Wazowski biến đâu rồi ?

636
00:54:14,500 --> 00:54:16,695
Hắn đâu rồi ?

637
00:54:21,780 --> 00:54:24,374
- Nhanh lên
- Thật là loạn rồi. Hắn sẽ giết chúng ta đấy.

638
00:54:24,460 --> 00:54:28,009
- Cẩn thận đấy.
Cái đó có thể đã bị nhiễm độc rồi đấy.
- Chúng ta phải thoát ra khỏi chỗ này ngay lập tức !

639
00:54:28,100 --> 00:54:30,216
Chúng ta có thể bắt đầu một cuộc sống mới
ở một vùng đất xa xôi nào đấy.

640
00:54:30,300 --> 00:54:33,337
Tạm biệt, Công Ty Quái Vật.
Tạm biệt, ngài Waternoose.

641
00:54:33,420 --> 00:54:36,050
- Không, Mike, chờ chút.
- Ê, anh đang làm gì thế ?

642
00:54:36,060 --> 00:54:40,212
- Theo tôi đi. Tôi vừa có sáng kiến này.
- Không , không , không , không, không.

643
00:54:41,380 --> 00:54:44,531
- Mô phỏng kết thúc.
Mô phỏng kết thúc.
- Không, không, không, không, không.

644
00:54:44,620 --> 00:54:48,374
Anh làm gì đây ? Công việc của anh là
nhát đứa trẻ, chứ không phải ru cho nó ngủ.

645
00:54:48,460 --> 00:54:53,534
Tôi định dùng chiêu Ninja Rắn
với kỹ thuật huýt gió.

646
00:54:53,620 --> 00:54:55,815
Ôi, tôi phải nói bao nhiêu lần anh mới hiểu ?

647
00:54:55,900 --> 00:55:00,052
Điểm then chốt là nhấn mạnh sự hiện
hữu của anh ngay lúc vừa buớc vào phòng kìa.

648
00:55:00,140 --> 00:55:03,018
- Ngài Waternoose !
- James. Đúng lúc đấy.

649
00:55:03,100 --> 00:55:08,999
- Không, không, không, thưa ngài, ngài không hiểu đâu ạ.
- À, chỉ họ tuyệt chiêu hù dọa của anh đi.
- Cái gì ? Không, không. Tôi..tôi..thưa ngài ! Thưa ngài.

650
00:55:09,260 --> 00:55:11,216
- Ngài phải nghe tôi nói này.
- Chú ý này, mọi người.

651
00:55:11,300 --> 00:55:13,575
- Các vị sắp chứng kiến
tinh hoa của ngành năng lượng đấy.
- Thư ngài, Tôi kh...

652
00:55:13,660 --> 00:55:16,333
- Khởi động lại máy mô phỏng đi...
- Nhưng, nhưng, thưa ngài...

653
00:55:16,420 --> 00:55:18,331
- Chào buổi tối, con yêu.
- Chào buổi tối, mẹ.

654
00:55:18,420 --> 00:55:19,773
- Ngủ thật ngon con nhé.
- Kitty !
- Không, Boo. Không, không !

655
00:55:20,960 --> 00:55:24,919
- Bây giờ thì cho chúng tôi chứng kiến một tiếng rống thật to nào.
- Ngài Waternoose, chúng ta không có thời gian cho việc này đâu.

656
00:55:25,000 --> 00:55:27,560
- Nhanh lên.
Anh còn chần chừ gì nữa ? Rống nào!
- N-N-Nhưng, thưa ngài...

657
00:55:27,640 --> 00:55:29,551
- Rống !

658
00:55:39,400 --> 00:55:43,154
- Giỏi lắm. Giỏi lắm, James.
- Boo ?

659
00:55:43,240 --> 00:55:47,870
- Được rồi. - Đi theo hướng này.
- Tôi hy vọng hôm nay các anh đã học được một bài học quý giá.

660
00:55:51,400 --> 00:55:53,470
Boo ?

661
00:55:56,400 --> 00:55:58,470
Boo ?

662
00:56:02,600 --> 00:56:04,636
Boo, là tôi này.

663
00:56:09,240 --> 00:56:13,119
- Đứa trẻ !
- Thưa ngài, nó không có độc hại đâu ạ.
- Cái gì ?

664
00:56:13,200 --> 00:56:16,158
- Sulley...
- Boo ? Không, không, không, không sao đâu.

665
00:56:16,240 --> 00:56:18,435
Tôi chỉ là đang...
Ôi , không, không, không, không.

666
00:56:18,520 --> 00:56:23,435
Đừng sợ mà.
Không có thật đâu. Đó chỉ là...

667
00:56:23,520 --> 00:56:25,636
Tôi chỉ ...

668
00:56:37,720 --> 00:56:41,679
- Boo.
- Hắn định dùng con bé để thử nghiệm đấy.

669
00:56:41,760 --> 00:56:44,228
- Boo ?
- Hắn muốn giết chúng tôi vì hắn biết
chúng tôi đang giữ con bé.

670
00:56:44,320 --> 00:56:46,231
- Cả câu chuyện là lỗi của Randall.
- Randall ?

671
00:56:46,320 --> 00:56:49,392
Vâng, chúng tôi có thể dẫn ông đến
phòng thí nghiệm của hắn. Nó ở
ngay trong nhà máy này này.

672
00:56:51,080 --> 00:56:55,790
Làm sao mà chuyện này có thể xảy ra cơ chứ?
Làm sao mà chuyện này có thể xảy ra cơ chứ?

673
00:56:55,880 --> 00:56:58,872
- Còn ai biết nữa không ?
- Không ạ, thưa ngài.

674
00:56:58,960 --> 00:57:02,509
Tốt. Công ty này không thể
chịu một vụ tai tiếng nào nữa.

675
00:57:03,480 --> 00:57:05,789
Bây giờ thì trước hết...

676
00:57:05,880 --> 00:57:08,917
chúng ta phải lo chuyện của đứa bé này.

677
00:57:12,880 --> 00:57:18,352
Tôi chưa bao giờ nghĩ là chuyện có thể tệ đến nước này.
Ít nhất thì không phải ở nhà máy của tôi.

678
00:57:18,440 --> 00:57:23,036
Tôi thật lấy làm tiếc là vụ này
đã làm rắc rối đến các anh,
đặc biệt là anh đó James.

679
00:57:23,120 --> 00:57:28,148
Nhưng bây giờ thì chúng ta có thể giải quyết mọi chuyện
cho lợi ích của ông ty.

680
00:57:33,480 --> 00:57:37,598
- Uh, thưa ngài, đó không phải là cánh của của bé.
- Tôi biết, tôi biết chứ.

681
00:57:40,480 --> 00:57:42,198
Cánh cửa này dành cho 2 anh đấy.

682
00:57:46,400 --> 00:57:47,913
Không !

683
00:57:49,800 --> 00:57:52,109
Boo!

684
00:57:57,040 --> 00:58:01,033
Không. Không.
Không, không, không, không, không !

685
00:58:03,080 --> 00:58:07,471
Quá trễ rồi! Chúng ta đã bị lưu đày, thiên tài.
Chúng ta đang ở trong thế giới loài người !

686
00:58:07,560 --> 00:58:10,791
Ôi, thật là một ý tưởng sáng suốt,
cầu cứu ông bạn già Waternoose của anh.

687
00:58:10,880 --> 00:58:12,916
Chỉ tiếc ông ấy lại là chủ mưu !

688
00:58:13,000 --> 00:58:16,595
Nếu anh chịu nghe lời tôi
thì đâu đến nông nỗi này !

689
00:58:16,680 --> 00:58:19,399
Anh đâu có nghe lời tôi, phải không ?

690
00:58:19,480 --> 00:58:22,040
Đến nuớc này mà anh vẫn chẳng thèm nghe tôi nói !

691
00:58:29,560 --> 00:58:31,471
Đỡ này !

692
00:58:36,000 --> 00:58:38,389
Chào mừng các bạn đến Hymalaya.

693
00:58:42,140 --> 00:58:46,930
Người tuyết kinh tởm ! Anh có tin nổi không ?
Anh thấy tôi có kinh tởm không ?

694
00:58:47,020 --> 00:58:52,458
Tại sao họ không thể gọi tôi là Người Tuyết Đáng Yêu,
hay, hay Người Tuyết Dễ Mến cơ chứ?

695
00:58:52,540 --> 00:58:55,134
Tôi là một gã rất tốt bụng mà.
Ăn đá bào không ?

696
00:58:56,420 --> 00:58:58,729
Không, không, không, đừng lo.
Mùi chanh hẳn hoi đấy.

697
00:58:58,820 --> 00:59:02,733
Uh, còn anh thì sao, người bạn to lớn ?
Đá bào không ?

698
00:59:05,260 --> 00:59:08,650
Anh có thấy cách cô bé nhìn tôi ko?

699
00:59:11,100 --> 00:59:15,032
Ôi, tội nghiệp. Tôi hiểu chứ.
Bị lưu đày thì không dễ chịu chút nào.

700
00:59:15,033 --> 00:59:21,131
Người bạn Người Rừng của tôi ấy. Khi anh ta bị lưu đày,
anh ấy tự thiết kế một chiếc tã khổng lồ từ cây thường xuân độc

701
00:59:21,220 --> 00:59:24,690
Mang lên đầu như vương miệng.
Tự gọi bản thân là Vua Ngứa Ngáy.

702
00:59:24,780 --> 00:59:28,250
Nhưng mà các anh sẽ không gặp nhiều khó khăn đâu.
Tôi muốn nói là, các anh không thể may mắn hơn được nữa.

703
00:59:28,340 --> 00:59:31,537
- Được lưu đày cùng với người bạn thân.
- Hắn không phải là bạn tôi.

704
00:59:31,620 --> 00:59:35,295
Oh. Tôi cứ tưởng hai anh là bạn, anh biềt đó,
lúc tôi thấy hai người ôm nhau ngoài bão tuyết, tôi....

705
00:59:36,130 --> 00:59:40,248
Nhìn hắn đi. Hắn làm hỏng cuộc đời tôi đấy
và vì ai chứ? Vì một con bé ngu ngốc!

706
00:59:40,330 --> 00:59:43,766
Vì anh mà bây giờ tôi phải ở
cái vùng đất hoang lạnh cóng này !

707
00:59:43,850 --> 00:59:47,160
Đất hoang ?
Ý anh là vùng đất thần tiên phải không ?

708
00:59:47,250 --> 00:59:49,445
Ý tôi là, anh không thấy tuyết tuyệt vời sao ?

709
00:59:49,530 --> 00:59:53,603
Ôi, và chờ đến lúc anh vào ngôi làng lân cận xem.
Quả là một nơi xinh xắn nhất trên thế giới.

710
00:59:54,190 --> 00:59:56,385
Tôi còn chưa nhắc đến sữa bò Tây Tạng miễn phí đấy nhé.

711
00:59:56,470 --> 00:59:58,859
- Chờ chút. Anh vừa nói gì ?
- Ờ thì sữa bò.

712
00:59:58,950 --> 01:00:00,986
Vắt sữa bò Tây Tạng không phải
là một chuyện dễ dàng...

713
01:00:01,070 --> 01:00:03,945
nhưng, anh biết đấy, sau khi nhặt hết lông ra,
thì sữa rất là bổ dưỡng đấy.

714
01:00:04,030 --> 01:00:06,260
Không , không, anh nói về ngôi làng gì đấy.
Ở đâu ? Ở đó có trẻ em chứ ?

715
01:00:06,350 --> 01:00:09,820
Trẻ em à ? Có chứ. Trẻ kiên cường,
trẻ ẻo lả, trẻ leo đá...

716
01:00:09,910 --> 01:00:11,980
- Ở đâu đấy ?
- À, hey, hey!
Tất cả đều ở dưới chân núi đấy.

717
01:00:12,070 --> 01:00:14,868
- Chỉ cần đi 3 ngày là đến.
- Ôi! 3 ngày ?

718
01:00:14,950 --> 01:00:18,147
Chúng ta cần đến đó ngay bây giờ!

719
01:00:26,590 --> 01:00:31,629
Anh muốn vào làng à ?
Okay, luật thứ nhất.

720
01:00:32,010 --> 01:00:34,365
Luôn luôn...không.

721
01:00:34,450 --> 01:00:36,361
Không bao giờ ra ngoài khi trời đang có bão tuyết.

722
01:00:36,450 --> 01:00:39,487
Chúng ta cần cứu Boo.

723
01:00:40,730 --> 01:00:43,483
Boo ? Còn chúng ta thì sao ?

724
01:00:43,570 --> 01:00:46,448
Từ hồi con bé đó xuất hiện,
anh cứ bác bỏ lời khuyên của tôi.

725
01:00:46,530 --> 01:00:48,839
Và bây giờ thì kết cục chúng ta ra sao nào ?

726
01:00:48,930 --> 01:00:51,603
Ôi, chúng ta chỉ còn chút xíu
nữa là phá vỡ kỷ lục, Sulley.

727
01:00:51,690 --> 01:00:55,079
- Đáng lẽ là chúng ta có thể đi vào lịch sử rồi.
- Bây giờ điều đó không còn quan trọng nữa.

728
01:00:55,610 --> 01:00:57,965
Không còn quan trọng?
C-C-Cho tôi 1 giây nào.

729
01:00:58,050 --> 01:01:00,006
Không còn quan trọng ?

730
01:01:03,250 --> 01:01:06,287
Được rồi, đó thật là, uh..Không. Tốt. Tuyệt vời.

731
01:01:06,370 --> 01:01:08,565
Cuối cùng thì sự thật cũng lộ diện rồi,
phải không ?

732
01:01:10,210 --> 01:01:12,883
Ôi, anh nhìn này !
Hết đá bào rồi .

733
01:01:12,970 --> 01:01:16,440
Uh, để tôi ra ngòai làm thêm vài cái nữa nhé.

734
01:01:17,770 --> 01:01:21,479
Sulley, còn những thứ mà xưa nay
chúng ta đã phải cố gắng thật nhiều để đạt được thì sao ?

735
01:01:21,570 --> 01:01:23,925
Không quan trọng hả ?

736
01:01:24,010 --> 01:01:25,966
Celia thì sao ?

737
01:01:26,050 --> 01:01:32,170
Tôi sẽ không bao giờ...không bao giờ được thấy mặt cô ấy nữa.
Không thành vấn đề à ?

738
01:01:37,730 --> 01:01:40,119
Còn tôi thì sao ?

739
01:01:40,210 --> 01:01:43,441
Tôi là bạn của anh mà.
Tôi là người bạn thân nhất của anh mà.

740
01:01:43,530 --> 01:01:45,885
Tôi không quan trọng sao ?

741
01:01:48,050 --> 01:01:51,963
Xin lỗi,Mike.
Tôi rất lấy làm tiếc là chúng ta bị kẹt ở đây.

742
01:01:52,050 --> 01:01:56,362
Tôi không cố tình đâu.
Nhưng mà bây giờ thì Boo đang gặp rắc rối đấy.

743
01:01:56,450 --> 01:01:59,328
Tôi nghĩ là chúng ta sẽ có cách để cứu bé
nếu chúng ta có thể xuống...

744
01:01:59,410 --> 01:02:02,049
Chúng ta ? Whoa, whoa, whoa, whoa. Chúng ta ?

745
01:02:02,130 --> 01:02:05,839
Không, lần này thì không còn " chúng ta" nữa đâu anh bạn.

746
01:02:05,930 --> 01:02:09,525
N-Nếu-nếu-nếu anh muốn
ra ngoài đấy để rồi chết cóng...

747
01:02:09,610 --> 01:02:11,965
thì cứ đi đi...

748
01:02:12,050 --> 01:02:14,769
bởi vì bây giờ thì chúng ta ân đoạn nghĩa tuyệt

749
01:02:52,570 --> 01:02:55,038
Ê, tôi đã làm thêm đá bào này !

750
01:03:42,130 --> 01:03:44,963
Ôi, cố lên , George.
Tôi biết anh sẽ làm được mà.

751
01:03:45,050 --> 01:03:48,326
Tôi đã chọn cho anh một
nhiệm vụ dễ dàng ở Nepal .

752
01:03:48,410 --> 01:03:50,321
Nepal xinh đẹp và yên tĩnh.

753
01:03:50,410 --> 01:03:53,163
Anh biết không, anh nói đúng đó.
Cầm giúp tôi cái này.

754
01:03:53,250 --> 01:03:56,526
- Cố lên, Georgie!
- Coi chừng ! Cho tôi qua !

755
01:03:56,610 --> 01:04:00,125
- Xin lỗi nhé, George.
- Cái gì thế này... - Ê, anh đâu có được...

756
01:04:00,210 --> 01:04:02,519
23-19

757
01:04:07,930 --> 01:04:10,398
- Tránh đường giùm !
- Ê !

758
01:04:11,490 --> 01:04:14,163
Cứu tôi với !

759
01:04:15,150 --> 01:04:17,983
Cuối cùng cũng xong. Tôi không nên
giao phó nhiệm vụ này cho cậu.

760
01:04:18,070 --> 01:04:20,630
Vì anh, tôi đã phải đày đi
chuyên viên giỏi nhất của công ty

761
01:04:20,710 --> 01:04:23,144
À, nhưng với chiếc máy này thì
chúng ta sẽ không cần chuyên viên nữa

762
01:04:23,230 --> 01:04:25,186
Dù gì thì Sullivan
cũng đáng bị như thế.

763
01:04:25,270 --> 01:04:28,103
Anh chẳng bao giờ có thể bằng phân nửa Sullivan.

764
01:04:41,670 --> 01:04:42,705
Kitty !

765
01:04:50,790 --> 01:04:53,509
- Kitty!
- Sullivan ?

766
01:04:58,230 --> 01:05:00,585
- Kitty!
- Xin lỗi nhé, Boo.

767
01:05:00,670 --> 01:05:03,104
Ngăn hắn lại!

768
01:05:03,190 --> 01:05:05,499
Tôi đưa bé về nhà nhé.

769
01:05:08,190 --> 01:05:10,420
Kết liễu đời hắn đi !

770
01:05:16,670 --> 01:05:20,458
Anh không biết là tôi đã chờ đợi
giây phút này lâu đến mức nào đâu, Sullivan !

771
01:05:35,350 --> 01:05:37,818
- Mike ?
- Không phải là tớ không lo cho con bé.

772
01:05:37,910 --> 01:05:40,947
- Mike, anh không hiểu đâu.
- Vâng, tôi hiểu chứ. Tôi chỉ giận thôi.

773
01:05:41,030 --> 01:05:44,227
Tôi cần chút thời gian để suy nghĩ.
Nhưng mà anh không nên bỏ lại tôi ở đó chứ.

774
01:05:45,550 --> 01:05:48,667
- Tôi đang bị tấn công này.
- Không, tôi đâu có tấn công anh.
Tôi - tôi -tôi chỉ muốn thật thà với anh thôi.

775
01:05:48,750 --> 01:05:51,218
Nghe tôi nói này.
Tôi và anh là một đội.

776
01:05:51,310 --> 01:05:53,540
Không gì có thể quan trọng hơn
tình bạn của chúng ta.

777
01:05:53,630 --> 01:05:55,541
Tôi - tôi- tôi biết rồi, bé à.
Anh ấy rất nhạy cảm.

778
01:05:58,030 --> 01:06:02,899
Bạn hiền này,
nếu anh khóc thì tôi sẽ bắt đầu khóc theo đấy.

779
01:06:02,990 --> 01:06:06,987
Xin lỗi vì tôi đã không ở cạnh anh lúc ấy
nhưng bây giờ thì tôi sát cánh cùng anh này.

780
01:06:07,270 --> 01:06:11,149
Ê, Sulley, tôi đang giải bày tâm sự.
Ít nhất thì cũng phải chú ý nghe chứ.

781
01:06:15,350 --> 01:06:17,818
Ê, nhìn này.
Randall này...

782
01:06:17,910 --> 01:06:20,583
- Oh.
- Đi nào.

783
01:06:20,670 --> 01:06:24,583
- Đứng dậy đi ! Chúng ta không thể để cho ai biết.
- Sẽ không ai biết đâu.

784
01:06:25,030 --> 01:06:29,501
- Tôi rất vui là anh quay lại, Mike.
- Phải có người chăm sóc anh chứ, trái banh lông.

785
01:06:32,870 --> 01:06:35,800
- Em yêu, chúng ta không thể nói chuyện bây giờ đâu.
- Nhanh lên.

786
01:06:35,890 --> 01:06:39,360
Michael, nếu anh không nói cho tôi biết
chuyện gì đang diễn ra thì chúng ta đường ai nấy đi!

787
01:06:39,370 --> 01:06:41,490
- Nghe em nói không ? Chia tay đấy !
- Okay, sự thật là...

788
01:06:41,491 --> 01:06:44,000
Sulley là người đã để đứa bé lọt vào thế giới của chúng ta

789
01:06:44,001 --> 01:06:47,969
Tụi anh đang cố gắng trả bé về nhà
nhưng Waternoose có âm mưu bí mật...

790
01:06:47,970 --> 01:06:49,245
và bây giờ Randall đang đuổi theo để giết tụi anh.

791
01:06:49,330 --> 01:06:52,447
Anh nghĩ tôi sẽ tin vào những
lời nói dối trơ trẽn của anh à, Mike Wazowski?

792
01:06:52,530 --> 01:06:53,758
Mike Wazowski !

793
01:06:55,090 --> 01:06:59,242
- Anh yêu em lắm, em yêu !
- Tránh ra được không. Coi chừng này!

794
01:06:59,330 --> 01:07:01,048
Đồ ngốc!

795
01:07:01,130 --> 01:07:03,803
- Coi chừng.
Làm ơn tránh đường. Làm ơn tránh đường.
- Xin lỗi nhé.

796
01:07:03,890 --> 01:07:06,643
Nhanh lên. Nhanh lên.

797
01:07:06,730 --> 01:07:09,324
- Họ kia rồi .
- Các công nhân chú ý.

798
01:07:09,410 --> 01:07:13,005
Randall Boggs vừa phá vỡ kỷ lục
hù dọa trẻ em của mọi thời đại.

799
01:07:13,090 --> 01:07:16,685
Hả? không, tôi đâu có.
Tránh đường coi! Để tôi đi nào!

800
01:07:16,770 --> 01:07:19,762
Có lên nhé, gấu yêu của em .

801
01:07:19,850 --> 01:07:23,945
- Nó kìa!
- Đừng có bám vào đuôi tôi chứ. Để tôi đi!

802
01:07:28,910 --> 01:07:33,301
- Sulley, anh làm gì thế ?
- Nắm chặt vào , Mike.
- Anh điên rồi à ?

803
01:07:42,710 --> 01:07:45,861
- Sulley, chúng ta phải làm gì đây ?
- Chúng ta phải tìm cánh cửa của
Boo và một trạm trống.

804
01:07:45,950 --> 01:07:49,306
Kế hoạch hay nhỉ.
Đơn giản, nhưng mạo hiểm.

805
01:08:03,090 --> 01:08:06,162
- Whoa.
- Ối trời.
- Giữ chặt vào.

806
01:08:14,170 --> 01:08:15,888
- Wow!
- Đừng nhìn xuống!

807
01:08:32,050 --> 01:08:35,008
Tôi muốn ói quá.
Tôi muốn ói quá.

808
01:08:37,450 --> 01:08:39,839
Ôi, không !

809
01:08:42,610 --> 01:08:44,885
Không !

810
01:08:44,970 --> 01:08:47,245
- Cửa của Boo !
- Nó kìa !

811
01:08:47,330 --> 01:08:49,764
Làm sao qua đó đây ?

812
01:08:52,650 --> 01:08:56,643
Ôi, đây là ngõ cụt rồi, Sulley.
Hắn kìa.

813
01:08:56,730 --> 01:09:01,225
- Làm cho bé cười đi !
- Cái gì ? Sulley !
- Cứ làm đi !

814
01:09:01,970 --> 01:09:03,722
Ow!

815
01:09:10,530 --> 01:09:12,646
- Mở cửa đi !
- Hắn tới kìa.

816
01:09:12,730 --> 01:09:14,721
Đưa đứa trẻ đây !

817
01:09:20,050 --> 01:09:23,725
- Sao họ không chịu đày chúng ta đến đây nhỉ ?
- Đi nào. Chúng ta phải tìm 1 cánh cửa nữa.

818
01:09:29,170 --> 01:09:30,842
Nhìn kìa! Cửa của Boo !

819
01:09:35,250 --> 01:09:38,640
- Hắn kìa. Nhanh lên. Nhanh lên.
- Đưa tay cho tôi.

820
01:09:45,650 --> 01:09:48,164
- Nhanh lên. Đẩy nó, đẩy nó qua một bên.
- Ooh, đúng rồi, đúng rồi, đúng rồi.

821
01:09:52,050 --> 01:09:54,644
Nhảy đi! Tôi ở ngay sau lưng anh này.

822
01:09:58,570 --> 01:10:00,208
Đi nào !

823
01:10:01,810 --> 01:10:04,449
- Nhanh lên! Tiếp tục chạy đi!
- Nhảy vào !

824
01:10:05,730 --> 01:10:07,960
Cảm giác lạ nhỉ .

825
01:10:08,050 --> 01:10:10,086
Mike ? Xin lỗi nhé, anh bạn.

826
01:10:18,570 --> 01:10:20,481
Đau nhé, con thằn lằn kia.

827
01:10:27,010 --> 01:10:29,570
Tuyệt lắm, anh bạn.
Chúng ta thoát khỏi hắn rồi.

828
01:10:29,650 --> 01:10:31,368
Boo !

829
01:10:34,730 --> 01:10:36,402
Rất hân hạnh được làm việc với các bạn !

830
01:10:36,490 --> 01:10:40,529
- Mở cửa ra đi !
- Tôi đang cố này !
- Mở cửa !

831
01:10:50,130 --> 01:10:52,325
Boo !

832
01:10:54,450 --> 01:10:56,520
Họ kìa.

833
01:10:59,650 --> 01:11:02,369
Sulley, anh làm gì thế ?
Sulley !

834
01:11:06,170 --> 01:11:08,968
- Cứ như là đón tàu điện cao tốc ấy.
- Anh thấy họ không ?

835
01:11:09,050 --> 01:11:10,768
Trước mặt kìa !

836
01:11:33,250 --> 01:11:35,002
- Kitty!
- Boo !

837
01:11:44,250 --> 01:11:47,367
Nhìn mặt chuyên viên giỏi nhất của chúng ta này !

838
01:11:47,450 --> 01:11:50,726
Một đống rác ngốc nghếch tội nghiệp !

839
01:11:53,450 --> 01:11:58,240
Anh giữ vị trí số 1 lâu quá rồi, Sullivan.
Bây giờ thì thời vàng son của anh đã qua rồi.

840
01:11:58,330 --> 01:12:02,687
Và đừng lo nhé,
tôi sẽ chăm sóc đứa bé thật tốt.

841
01:12:02,770 --> 01:12:05,238
Không !

842
01:12:24,850 --> 01:12:27,922
Bé không còn sợ anh nữa rồi.

843
01:12:28,010 --> 01:12:31,320
Coi bộ anh sắp thất nghiệp rồi đấy.

844
01:12:33,910 --> 01:12:37,698
Được rồi. Vứt qua đây nào, anh bạn.
Tập lại trò cũ xem nào. Quăng vào nào.

845
01:12:37,790 --> 01:12:40,099
- Ê, làm ơn, đừng ! Đừng !
- Hum, hum. Ờ thì ném này.

846
01:12:40,190 --> 01:12:43,341
Và hắn đã biến !

847
01:12:43,430 --> 01:12:45,580
Mẹ ơi, có một con cá sấu lọt
vào nhà mình nữa này.

848
01:12:45,670 --> 01:12:49,060
Một con cá sấu nữa à ?
Đưa cho mẹ cái xẻng ! Lại đây này !

849
01:12:49,150 --> 01:12:51,823
Nhào vô, mẹ !
Đánh cho nó chết đi !

850
01:12:52,910 --> 01:12:55,868
- Danh dự là của anh hết đấy, Mikey!
- Rất hân hạnh.

851
01:13:05,350 --> 01:13:09,184
Đúng đó, Boo.
Công của bé đấy. Bé đánh thắng hắn đấy.

852
01:13:09,270 --> 01:13:10,623
Đi nào.

853
01:13:13,230 --> 01:13:18,748
Okay, Boo, đến lúc về nhà rồi.
Hứa với tôi là bé sẽ tự chăm sóc bản thân và ngoan ngoãn nhé !

854
01:13:18,830 --> 01:13:21,628
- Ôi, không!
- Cúp điện rồi. Làm cho bé cười nữa đi.

855
01:13:21,710 --> 01:13:25,668
Được thôi. Tôi mới chế ra trò này.
Bé chắc chắn sẽ cười sặc sụa cho coi.

856
01:13:30,310 --> 01:13:35,589
- Xin lỗi nhé. Bé không thấy.
- Cái gì ? Anh quên kiểm tra cái nón của bé à? Đồ ngốc !

857
01:13:36,070 --> 01:13:39,062
Chú Mike,
đừng có lớn tiếng trước mặt bé nhé.

858
01:13:39,150 --> 01:13:41,710
- Anh cũng biết chúng ta cần bé cười mà.
- Đúng rồi.

859
01:13:41,790 --> 01:13:44,429
Hey, Boo! Chú đùa thôi mà. Nhìn này!

860
01:13:44,510 --> 01:13:48,822
Tếu quá phải không? Thấy chưa, với...
Đây là màn biểu diễn của tôi đấy nhá bé.

861
01:13:48,910 --> 01:13:52,141
- Chuyện gì thế này ?
- Giữ chặt!

862
01:13:52,790 --> 01:13:55,145
Khi cánh cửa đáp xuống đây thì cắt điện nhé.

863
01:13:55,230 --> 01:14:00,623
Các anh sẽ bắt được đứa bé và những kẻ thả nó ra ngoài.

864
01:14:00,710 --> 01:14:04,305
Tuyệt. Cả một đội chào mừng à.
Chúng ta phải làm sao đây ?

865
01:14:15,830 --> 01:14:20,267
Đây là CDA.
Yêu cầu bước ra chầm chậm với đứa trẻ trong tay.

866
01:14:20,350 --> 01:14:24,548
Được rồi. Được rồi. Chúng tôi đầu hàng.
Đây này. Đứa bé này.

867
01:14:24,630 --> 01:14:28,669
Tôi đang hợp tác đây. Nhưng trước khi bị bắt,
tôi muốn nói một chuyện.

868
01:14:30,310 --> 01:14:32,187
- Chụp này !
- 23-19!
- 23-19!

869
01:14:32,270 --> 01:14:35,467
- Chúng ta có một trường hợp vật bay độc hại.
Cách ly nạn nhân.
- Đứng yên !

870
01:14:35,550 --> 01:14:38,667
- Đuổi theo tội phạm!
- Bao vây khu vực !
- Bắt hắn !

871
01:14:41,350 --> 01:14:44,899
- Nhanh lên nào.
- Đừng để chúng thoát.

872
01:14:44,990 --> 01:14:50,268
Cái gì ? Chờ chút, chờ chút! Quay lại đi!
Đứa trẻ đây này.

873
01:14:56,670 --> 01:15:00,140
Sullivan? Sullivan !
Đưa đứa trẻ cho tôi!

874
01:15:01,430 --> 01:15:03,386
Đưa nó đây !

875
01:15:10,710 --> 01:15:14,942
Mở cửa ra ! Mở cửa ra !

876
01:15:19,430 --> 01:15:23,309
Sullivan! Dừng lại ngay.

877
01:15:23,390 --> 01:15:27,065
- Đi nào.
- Đừng vào phòng đó !

878
01:15:29,670 --> 01:15:32,468
Tôi nghĩ là chúng ta chặn được ông ta rồi, Boo.
Bé được an tòan rồi.

879
01:15:32,550 --> 01:15:35,462
Nhớ ngoan ngoãn nhé!

880
01:15:35,550 --> 01:15:37,745
Anh đã đi quá giới hạn rồi đấy, James.

881
01:15:37,830 --> 01:15:41,844
- Bé đã về nhà rồi. Để cho bé yên đi.
- Tôi không thể.

882
01:15:42,430 --> 01:15:44,024
Nó đã thấy quá nhiều.
Cả anh nữa đấy.

883
01:15:45,110 --> 01:15:47,863
- Nhưng mọi chuyện đâu cần phải đến nước này.
- Tôi không có lựa chọn nào khác.

884
01:15:47,950 --> 01:15:52,102
- Thời thế đã thay đổi rồi. Hù dọa không còn đủ nữa.
- Nhưng bắt cóc trẻ em ?

885
01:15:52,190 --> 01:15:55,148
Nếu bắt cóc một ngàn đứa trẻ có thể
cứu sống công ty thì tôi cũng làm!

886
01:15:55,230 --> 01:15:59,621
Tôi sẽ bịt miệng tất cả
những kẻ cản đường tôi.

887
01:15:59,710 --> 01:16:02,304
- Không!
- Chào buổi tối, mẹ.
- Chào buổi tối, con yêu.

888
01:16:03,390 --> 01:16:05,950
- Cái..cái..cái gì đây ?
- Chào buổi tối, mẹ. Chào buổi tối, mẹ.

889
01:16:06,030 --> 01:16:09,340
Mô phỏng kết thúc.
Mô phỏng kết thúc.

890
01:16:09,430 --> 01:16:12,422
Tôi không biết các anh sao chứ...

891
01:16:12,510 --> 01:16:14,307
tôi thì tìm được nhiều lỗi lắm đấy.

892
01:16:14,390 --> 01:16:16,904
- Nhưng..nhưng..
Nhưng làm sao...làm sao ..
- Ngài biết gì không?

893
01:16:16,990 --> 01:16:19,663
Chúng ta cùng xem lại đoạn tôi thích nhất nhé?

894
01:16:19,750 --> 01:16:22,742
Nếu bắt cóc một ngàn đứa trẻ có thể
cứu sống công ty thì tôi cũng làm!

895
01:16:22,830 --> 01:16:26,584
- Cái gì ? Cái gì ?
- Nếu bắt cóc một ngàn đứa trẻ có thể
cứu sống công ty thì tôi cũng làm!

896
01:16:26,670 --> 01:16:29,867
Nếu bắt cóc một ngàn đứa trẻ có thể
cứu sống công ty thì tôi cũng làm!

897
01:16:29,950 --> 01:16:32,180
- Tôi sẽ bắt ông ấy. Được rồi, theo chúng tôi nào.
- Các anh đang làm gì thế này ?

898
01:16:32,270 --> 01:16:36,183
Bỏ tay ra. Các anh đâu được bắt tôi.
tôi hy vọng là kết cục này làm anh vui vẻ, Sullivan.

899
01:16:36,270 --> 01:16:39,626
Anh đã giết chết công ty.
Công Ty Quái Vật phải đóng cửa.

900
01:16:39,710 --> 01:16:42,224
Chúng ta sẽ phải lấy năng lượng từ đâu đây ?

901
01:16:42,310 --> 01:16:47,338
Nạn kiệt quệ năng lượng sẽ
càng ngày càng trầm trọng !

902
01:16:52,830 --> 01:16:55,628
Đứng yên đó.
Sếp muốn nói chuyện với anh.

903
01:16:55,710 --> 01:16:57,428
Tất cả chú ý !

904
01:17:03,750 --> 01:17:06,469
- Chào.
- Roz ?

905
01:17:07,950 --> 01:17:12,148
2 năm rưỡi trời làm việc nội gián
của tôi xém chút là bị phí phạm

906
01:17:12,230 --> 01:17:15,666
khi anh giành lấy đứa trẻ đấy, anh Sullivan.

907
01:17:15,750 --> 01:17:19,060
Dĩ nhiên, nếu không có sự giúp đỡ của anh,
tôi cũng không biết...

908
01:17:19,150 --> 01:17:21,869
là Waternoose là chủ mưu của vụ này.

909
01:17:25,750 --> 01:17:28,662
Về phần đứa bé.

910
01:17:28,750 --> 01:17:31,742
Tôi chỉ muốn dẫn bé về nhà thôi.

911
01:17:31,830 --> 01:17:35,186
Tốt lắm.
Đem đến cho tôi một cái máy nghiền cửa.

912
01:17:35,270 --> 01:17:38,182
Cái gì ? Bà muốn nói..
Tôi sẽ không được gặp lại bé lần nữa ?

913
01:17:39,270 --> 01:17:41,465
Đó là luật lệ.

914
01:17:42,750 --> 01:17:45,469
Tôi cho anh 5 phút đấy.

915
01:17:57,970 --> 01:18:00,962
- Bảo trọng nhé, bé con.
- Mike Wazowski !

916
01:18:01,050 --> 01:18:05,168
Yeah. Aw, Boo.
Hành trình của chúng ta đã rất vui vẻ.

917
01:18:07,850 --> 01:18:10,364
Đi đi. Mau lớn nhé.

918
01:18:28,810 --> 01:18:33,167
Uh, Boo...Um, Boo ?

919
01:18:33,250 --> 01:18:36,526
Oh, nhìn này.
Yeah, bé biết gì không ...

920
01:18:36,610 --> 01:18:38,999
Oh, dễ thương lắm.

921
01:18:39,090 --> 01:18:42,127
Uh, Boo, um...

922
01:18:44,310 --> 01:18:47,222
- Rất xinh.
- Kitty.

923
01:18:47,310 --> 01:18:49,380
Đến đây nào.

924
01:18:56,550 --> 01:18:59,348
Oh, anh ấy là một con gấu vui vẻ.

925
01:19:04,630 --> 01:19:08,589
Không còn quái vật nào bước ra từ tủ quần áo
để nhát bé nữa, phải không ?

926
01:19:08,670 --> 01:19:11,628
Yeah.

927
01:19:11,710 --> 01:19:14,099
Tạm biệt nhé, Boo.

928
01:19:14,190 --> 01:19:16,465
Kitty.

929
01:19:16,550 --> 01:19:18,859
Kitty phải đi rồi .

930
01:20:00,110 --> 01:20:01,702
Boo!

931
01:20:04,350 --> 01:20:06,944
Kitty?

932
01:20:14,350 --> 01:20:18,343
Chúng ta cứ coi như
không có chuyện gì xảy ra.

933
01:20:18,430 --> 01:20:22,343
Và tôi không muốn thấy
báo cáo về vụ bê bối này.

934
01:20:44,910 --> 01:20:47,549
Giải ông ấy đi.

935
01:20:49,630 --> 01:20:51,825
Tôi cá là chúng ta sẽ được nghỉ cả ngày hôm nay.

936
01:20:51,910 --> 01:20:54,663
Đồ ngu! Họ sẽ cho đóng cửa nhà máy đấy.

937
01:20:56,830 --> 01:21:00,618
Tôi ước gì anh thấy được sắc mặt của
Waternoose khi bức tường được kéo lên.

938
01:21:00,710 --> 01:21:04,385
Tôi hy vọng họ sẽ gửi cho mình bản sao của cuộn băng
Ê, anh có sao không ?

939
01:21:04,470 --> 01:21:07,667
Này, vui lên nào anh bạn.
Chúng ta đã trả Boo về nhà một cách thành công.

940
01:21:07,750 --> 01:21:12,460
Ôi, tôi biết là chúng ta đã làm cho công ty phải đóng cửa
và mấy trăm người mất việc làm.

941
01:21:12,550 --> 01:21:15,223
Đó là không nhắc đến cả đám phẫn nộ
sẽ dí theo chúng ta khi họ bị mất điện.

942
01:21:15,310 --> 01:21:18,859
Nhưng mà ít nhất thì chúng ta cũng đã có những
trận cười thoải mái, phải không ?

943
01:21:21,910 --> 01:21:23,787
Cười.

944
01:21:45,050 --> 01:21:47,928
Ê, có ai mở cái này lên chưa?
Alô! Alô! Thử máy! Thử máy !

945
01:21:48,010 --> 01:21:50,763
Ê, chào buổi tối . Bạn khỏe không ?
Bạn khỏe không ? Rất hân hạnh được gặp bạn.

946
01:21:50,850 --> 01:21:53,922
Chà, phải nói là tôi rất vui được ở trong phòng bạn.
Bạn từ đâu đến đấy ?

947
01:21:55,730 --> 01:21:58,449
Quên đi vậy. Bạn đang học mẫu giáo,
phải không? Ôi, tôi yêu mẫu giáo biết bao.

948
01:21:58,530 --> 01:22:02,967
3 năm tuyệt vời nhất của đời tôi.
Của đời tôi.

949
01:22:03,050 --> 01:22:05,518
Nhưng tôi yêu thể thao.
Tôi giỏi môn ném banh. Oh, yeah.

950
01:22:05,610 --> 01:22:10,320
Tôi là người nhanh nhất.
Dĩ nhiên, tôi là trái banh. Nhưng tôi...

951
01:22:10,410 --> 01:22:12,321
Tôi là trái banh, thấy không ?

952
01:22:12,410 --> 01:22:14,128
Được rồi.

953
01:22:27,030 --> 01:22:29,100
Hả ?

954
01:22:29,190 --> 01:22:33,149
Ê, cảm ơn nhiều nhé.
Tôi sẽ đến đây suốt tuần đấy.
Nhớ chuẩn bị tiền phục vụ cho tôi nhé.

955
01:22:37,550 --> 01:22:40,622
Giỏi lắm, Mikey. Anh đạt chỉ tiêu trong ngày
chỉ với đứa trẻ đầu tiên.

956
01:22:40,710 --> 01:22:43,622
Không tệ ha? Anh biết không, chỉ có ai đó
có tài pha trò như tôi

957
01:22:43,710 --> 01:22:45,940
mới có thể thu thập được
nhiều năng lượng thế này.

958
01:22:46,030 --> 01:22:51,150
Uh-huh. Cái thực tế là tiếng cười
cung cấp năng lượng nhiều gấp 10 lần
tiếng thét cũng không có liên quan phải không ?

959
01:22:51,230 --> 01:22:54,779
Ôi , gấu yêu của em.
Lại đây nào, anh yêu.

960
01:22:54,870 --> 01:22:57,464
- Em yêu !
- Anh yêu.

961
01:22:59,630 --> 01:23:03,259
Các em, các em. Dừng lại nào.
Dừng lại nào. Dừng lại nào.

962
01:23:03,350 --> 01:23:05,580
Michael, anh thật là duyên dáng.

963
01:23:06,470 --> 01:23:08,779
- Em có đem tạp chí đến không ?
- Họ mới vừa giao cả thùng đến đấy.

964
01:23:08,870 --> 01:23:12,624
Để anh xem nào!
Sulley và anh ở trên bìa tạp chí , phải không?

965
01:23:13,990 --> 01:23:17,869
- Anh không thể tin được.
- Ôi, gấu yêu.

966
01:23:17,950 --> 01:23:22,148
Anh ở trên trang bìa này !
Oww!

967
01:23:28,070 --> 01:23:30,459
Ôi, tuyệt vời quá!

968
01:23:58,830 --> 01:24:01,185
- Ê, Sulley!
- Hey, uh, Mike. Tôi chỉ, uh, chỉ...

969
01:24:01,270 --> 01:24:03,830
- Nghe này, nếu anh có chút thời gian
thì tôi có thứ này cho anh xem. Okay ?
- N-N-Nhưng...

970
01:24:03,910 --> 01:24:08,381
- Nhắm mắt lại nào. Đi theo tôi.
- Tôi ...
- Đi nào. Không được hí nhé.

971
01:24:08,550 --> 01:24:11,462
- Tiếp tục đi. Tiếp tục đi. Tiếp tục.
Nhanh lên. Tiếp tục. Tiếp tục.
- Mike!

972
01:24:11,550 --> 01:24:14,348
Đi theo tiếng nói của tôi này !

973
01:24:14,430 --> 01:24:17,866
Rồi, dừng lại. Mở mắt ra đi.

974
01:24:17,950 --> 01:24:21,260
- Ta-da!
- Mike!

975
01:24:22,350 --> 01:24:24,944
- Có phải là...
- Xin lỗi vì tôi làm lâu quá.

976
01:24:25,030 --> 01:24:27,305
Nhưng mà tôi phải đi nhặt
từng miếng vụn đấy.

977
01:24:27,390 --> 01:24:30,746
Anh biết đó, nó chỉ họat động
khi mà anh có tất cả các mảnh vỡ thôi.

978
01:24:59,110 --> 01:25:01,146
Boo ?

979
01:25:01,230 --> 01:25:02,948
Kitty !

