Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Đã có muôn vàn truyền thuyết
về chiến binh vĩ đại Mộc Lan.
Nhưng thưa các bậc tổ tiên,
câu chuyện này là của tôi.
Con bé đây rồi.
Một chồi non mơn mởn...
không biết thanh đao nhát kiếm là gì.
Nếu các vị từng có
một đứa con gái như thế...
khí chất của nó,
sức sống vô tận của nó...
thể hiện qua từng bước đi của con bé,
các vị có dám nói con bé rằng
chỉ con trai mới có khí chất đó không?
Một đứa con gái bất chấp mặc cảm,
nhuc nhã, lưu đày?
Thưa các bậc tổ tiên, tôi không thể.
Lối này.
Con cuối rồi đó.
Nhẹ nhàng thôi.
Mộc Lan! Kệ con gà đi!
Lát nó quay lại ấy mà!
Không!
Nói mẹ rằng tỉ tỉ con
không phải thủ phạm đi.
Mộc Lan!
Bình tĩnh đi!
Nghe kỹ đây.
Không!
Mulan, tỉ rơi xuống đất
rồi bị gì vậy?
Cứ như tỉ là chim ấy.
Đừng sợ.
Có một con nhện
đang bò trên tóc muội này.
Tỉ biết muội sợ nhện rồi mà.
Tỉ không định chơi chiêu đó chứ,
Mộc Lan?
Đừng có lo,
nếu muội giữ yên...
Tỉ sẽ bóp chết nó cho.
Muội muốn bảo vệ Mộc Lan
nên mới nói vậy.
Mộc Lan còn nhỏ.
Con bé vẫn đang học cách
kiểm soát bản thân.
Chàng lại bao che con bé rồi.
Chàng quên mất Mộc Lan là con gái
chứ không phải con trai à?
Một đứa con gái đem danh dự gia đình
bằng việc cưới hỏi.
Đứa con trai nào cưới được
hai đứa con gái nhà mình cũng đều là may mắn.
Gồm cả Mộc Lan.
Em hỏi chàng này,
có thằng đàn ông nào lại muốn cưới một đứa con gái
loanh quanh nóc nhà
và đi đuổi gà không chứ?
Tú thì không có vấn đề gì cả.
Bà mai sẽ tìm cho con bé
một người chồng tốt thôi.
Em lo cho Mộc Lan là chuyện đó.
Họ sẽ gọi con bé là một con quỷ.
Tới lúc chàng nói chuyện với con bé rồi.
Con biết tại sao phượng hoàng
lại nằm ở lối vào ngôi đền
của chúng ta không?
Nó là sứ giả kết nối
tổ tiên chúng ta.
Nhưng con làm hư nó rồi.
Thiên hạ bảo rằng Phượng Hoàng
đã bị ngọn lửa thiêu đốt
và lại tái xuất.
Cha nghĩ gãy cánh thì nó cũng sẽ sống thôi.
Mộc Lan, khí chất của con rất manh mẽ.
Nhưng đó là khí chất của những chiến binh,
không phải của con gái.
Sớm thôi, con sẽ thành một thiếu nữ...
và đã đến lúc con
che giấu sức mạnh đó đi rồi.
Để...
Để khiến giọng nói của nó thanh lặng.
Cha nói vậy là để bảo vệ con.
Đó là việc của cha.
Nhiệm vụ của con là mang danh dự
đến cho gia đình.
Con làm được không?
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Blog Đào Lê Minh
facebook.com/JenkaStudioVN
Nhu Nhiên? Không thể nào.
Đóng cổng thành!
Hạ gục tên đầu xỏ!
Hắn mạnh quá!
Ngươi. Chính là ngươi.
Muôn tâu Bệ Hạ,
sáu đồn trú phía Bắc của chúng ta
dọc Con đường Tơ Lụa
đã bị một trận đánh kết hợp đánh bại.
Mọi hoạt động giao thương đã bị gián đoạn.
Nếu chúng ta cứ để như vậy,
triều đình ta sẽ sớm lụi tàn.
Còn con dân ta?
Bị giết ạ.
Tên lính kia là kẻ sống sót duy nhất.
Thần dự rằng sẽ còn nhiều cuộc tấn công nữa.
Ai phải chịu trách nhiệm?
Nhu Nhiên, thưa Bệ hạ.
Thủ lĩnh của chúng tự gọi hắn
là Bảo Lý Hãn.
Ta đã giết Bảo Lý Hãn rồi.
Là công tử nhà hắn ạ.
Hắn đã thống nhất các bộ lạc
và tái hợp quân Nhu Nhiên.
Nếu có thể,
thưa Hoàng Thượng.
Ta cho ngươi nói.
Bori Khan chinh chiến
bên cạnh một người phụ nữ.
Khí chất của cô ta
là ngoài sức tưởng tượng.
Không có chỗ cho những lũ phù thủy
trong kinh thành này.
Không được phép dùng sức mạnh
theo cách hủy hoại.
Chưa hết ạ,
chính kỹ nghệ của bà ta
đã đưa quân Nhu Nhiên thắng trận.
Bà ta đã luyện cho cả một đội quân ngầm
để hỗ trợ Bori Khan.
Chúng ta không sợ
trước những ma thuật.
Chúng ta sẽ tiêu diệt quân Nhu Nhiên
và phù thủy của chúng.
Ta truyền lệnh.
Chúng ta sẽ xây dựng một đội quân hùng mạnh.
Mỗi nhà phải cử một nam nhân.
Chúng ta phải bảo vệ con dân...
và nghiền nát những tên sát nhân này.
Khai triển Quân Kinh Thành.
Vương triều sẽ không lâm nguy.
Ngươi có tin báo à.
Hoàng Đế cho quân
đi bảo vệ Con đường Tơ lụa.
Tốt.
Chúng ta sẽ nghiền nát mọi đồn điền
cho đến khi Quân Triều đình
quỳ gối dưới chân ta.
Và rồi...
Hoàng Thành sẽ sớm bị bóc trần!
Nhiệm vụ của ta là giết Hoàng Thượng.
Ngươi tỏ ra rất hữu dụng, phù thủy ạ.
Không phải phù thủy.
Là chiến binh.
Ta có thể xé nát ngươi
thành từng mảnh trước khi ngươi chớp mắt đấy.
Nhưng ngươi sẽ không làm thế.
Hãy nhớ những gì ngươi muốn,
một nơi sức mạnh của ngươi
không bị phỉ báng.
Một nơi mà con người ngươi
được chấp nhận.
Không có ta,
những thứ đó sẽ không còn đâu.
Khi ta tìm thấy ngươi trên sa mạc thảo nguyên,
lang thang một mình,
ngươi đã bị lưu đày.
Một con chó bị khinh miệt.
Chừng nào ta lên ngai vàng,
con chó đó sẽ có một tổ ấm.
Chúng ta sẽ xong xuôi
những gì chúng ta đã bắt đầu.
Và ngươi sẽ thấy điều đó
chẳng nghĩa lý gì
và chẳng ai có thể cản được ta.
Hắc Phong và con
đã cưỡi chung với nhau
cùng hai con thỏ.
Con đoán là một con cái
và một con đực.
Nhưng mẹ biết không,
không thể nào biết được
khi mà nó chạy nhanh đến thế.
Chừng nào con cưỡi nữa,
con sẽ lại tìm chúng.
Chắc chúng nó vẫn còn ở đó.
Tin tốt đây.
Bà mai đã tìm được mối cho con rồi.
Phải, Mộc Lan à, quyết định rồi.
Tới đây, ngồi xuống nào.
Đó là điều tốt nhất
cho gia đình chúng ta.
Dạ.
Tốt nhất.
Con sẽ mang vinh dự về cho cả nhà.
Thật diễm phúc
khi có mặt
người phụ nữ cuốn hút như vậy.
Chắc chắn hôm nay sẽ là một ngày đáng nhớ
với nhà họ Hứa...
Đừng bận tâm cái đó.
Chúng ta phải đến đúng giờ đã.
Con đói lắm.
Đã bảo con rồi,
con không được ăn.
Hỏng hết lớp trang điểm đấy.
Cơn bão mùa đông khắc nghiệt nhất
cũng chả phá được lớp trang điểm này đâu ạ.
Tú, nhìn mặt tỉ này.
Trông tỉ thế nào?
Muội chịu.
Chuẩn luôn.
Đây là cái mặt buồn.
Đây là cái mặt tò mò.
Và giờ tỉ bối rối hết sức.
Im lặng.
Điềm tĩnh.
Duyên dáng.
Thanh lịch.
Đĩnh đạc.
Lịch thiệp.
Đó là những phẩm giá
có thể thấy được
ở một người vợ tốt.
Đó là những phẩm giá
ta thấy ở Mộc Lan.
Khi một người vợ
phụng sự chồng mình,
cần phải im lặng.
Cô ấy phải...
vô hình.
Có chuyện gì sao?
Không, thưa bà mai.
Cảm tạ bà.
Đó là tiêu chuẩn cho tách trà,
để đặt ngày giữa bàn.
Vâng, con hiểu.
Nhưng con nghĩ ấm trà
nên ở yên đó ạ.
Di chuyển ấm trà đi.
Gái!
Nhục nhã cho nhà họ Hứa.
Họ đã dạy dỗ con gái thất bại rồi.
Hỡi thần dân!
Hỡi thần dân, những kẻ xâm lược phương Bắc
đang tấn công chúng ta.
Nước ta đang trong thời chiến.
Theo chiếu chỉ của Bệ Hạ,
Thiên Tử,
Mỗi nhà phải cử một nam nhân
để tham gia chinh chiến.
Mỗi nhà một nam nhân.
Vương gia tiếp chỉ.
Kim gia tiếp chỉ.
Đỗ gia tiếp chỉ.
Hứa gia tiếp chỉ.
Tôi là Hứa Châu.
Tôi từng phụng sự Quân Triều Đình
trong trận đánh cuối cùng
chống lại kẻ địch phương Bắc.
Nhà ngươi không có con trai sao?
Tôi may mắn có hai cô con gái.
Tôi sẽ chiến đấu.
Không.
Con chỉ sẽ khiến cha con
nhục nhã thêm thôi.
Ông ổn chứ?
Tôi giúp được chứ?
Không.
Lưu gia tiếp chỉ.
Ngụy gia tiếp chỉ.
Chàng đã là anh hùng chinh chiến rồi.
Chàng đã hi sinh nhiều rồi.
Thiếp muốn nhà ta
làm trái lệnh của Hoàng Đế sao?
Nhưng cha chinh chiến thế nào...
Ta là cha.
Đó là nơi ta có thể mang vinh dự
về cho gia đình trên chiến trường.
Con là con gái!
Tự liệu bản thân đi.
Chúng ta phải mạnh mẽ lên.
Lần này, cha sẽ không quay lại đâu.
Đẹp quá.
Một công cụ tuyệt đẹp
cho một mục đích thậm tệ.
Phượng Hoàng.
Con nhớ chứ.
Nó đã theo cha vào chiến trường trước đây,
và giờ nó sẽ theo ta.
Và nó sẽ cho ông cha ta biết rằng
ta đã trung thành,
dũng cảm, và chân chính.
Ước gì con cũng dũng cảm như cha.
Không sự can đảm nào mà không có sợ hãi.
Nhưng, cha à...
Con phải can đảm lên, Mộc Lan ạ.
Vì mẹ con,
và cả em con nữa.
Cho cha.
Nhiệm vụ của cha là chiến đấu.
Vinh dự của cha
là hy sinh cho Hoàng Đế.
Nếu con là con trai cha,
cha không cần phải làm thế.
Cha sẽ không đổi dời gì
về cuộc đời mình đâu.
Cha con mình nghỉ ngơi đi thôi.
Sáng mai cha đi.
"Trung thành, dũng cảm và chân chính"
Thanh kiếm của ta.
Giáp của ta! Biến mất rồi!
Ai lại làm vậy chứ?
Bản chiêu binh.
Là Mộc Lan.
Chàng phải ngăn nó lại.
Những kẻ xâm lược phương Bắc
sẽ giết nó!
Nếu ta vạch trần nó nói dối,
chính người của ta sẽ giết nó.
Thưa bậc tổ tiên,
kính Phượng Hoàng,
vị thần bảo vệ tổ tiên,
xin cầu quý nhân
trông chừng con gái tôi, Mộc Lan.
Nó đã mắc một sai lầm khủng khiếp.
Tôi đã dạy nó tự liệu bản thân quá trễ.
Tôi đã quá chiều con.
Con bé còn ngây thơ với thế gian này.
Của đàn ông.
Và cái ác của chiến tranh.
Giờ con bé đang vô cùng nguy hiểm.
Cầu xin Phượng Hoàng tôn kính,
hãy bảo vệ con bé.
Trái táo cuối cùng rồi.
Mày cần nó hơn là tao.
Giờ chúng ta nên tới đó.
Mày có nghĩ ta đang bị lạc không?
Phượng Hoàng.
Nam nhân từ khắp đất nước
đã tụ về.
Một nhóm người xa lạ
và man rợ với con bé.
Để ẩn thân mình, con bé biết mình
phải trở thành một trong số họ.
Tôi là Dế.
Mẹ tôi bảo rằng tôi được sinh ra
dưới ánh trăng đẹp đẽ.
Đó là lý do mẹ tôi
bảo tôi là bùa may.
Ow.
Cần giúp không, anh bạn nhỏ?
Xúc phạm ta lần nữa,
thì đừng trách nếm mùi
lưỡi kiếm của ta.
- Hạ kiếm xuống.
- Hay sao nữa?
Ta là sĩ quan Tướng quân.
Đánh nhau sẽ không được dung thứ.
Rõ chưa?
Vâng, thưa Tướng quân.
Bằng lời của ngươi, chiến binh.
Tên ngươi là gì?
Hứa Chung, thưa Tướng quân.
Đây là thanh kiếm nhà ngươi à?
Là của cha tôi, Hứa Châu.
Vào hàng.
Xin lỗi, Lăng!
Diêu, trả lại đây!
Không vui đâu!
Bạch, bắt lấy!
Đã bảo xếp hàng đi tắm rồi mà.
- Đi tắm?
- Tắm.
Toàn đám hôi rình.
Và tôi cần một người tình nguyện
- gác đêm.
- Tôi!
Tôi xin tình nguyện, thưa ngài!
Ăn trộm.
Phạt, tử hình.
Đào ngũ.
Đưa phụ nữ vào trại
hoặc giao thiệp với phụ nữ
bằng bất kỳ cách nào.
Phạt, tử hình.
Không trung thực.
Phạt...
Trục xuất, ô nhục.
Ô nhục cho ngươi,
gia đình các ngươi...
ngôi làng các ngươi,
đất nước các ngươi.
Chúng ta sẽ tạo ra
những người đàn ông thực thụ
từ tất cả các ngươi.
Ow.
Bắn!
Chỉ những ai mạnh nhất
mới leo được đến đỉnh.
Nó sẽ lấy đi
mọi thứ các ngươi có.
Duỗi thẳng cánh tay ra.
Giữ tay cao lên. Ngang vai.
Giữ đầu óc mạnh mẽ.
Đừng dừng lại.
Nó đang khóc à?
Bắn!
Trả lại đi!
Long Vĩ!
Báo cáo doanh trại ngay.
Ngay.
Không trung thực.
Phạt, trục xuất.
Ruồng bỏ.
Tụi tui giao kết 28 hôm trước rồi.
Tên cô nương là Li Li.
Da trắng như sữa vậy.
Những ngón tay như
rễ hành lá vậy.
Lăng lãng mạn ghê ha!
Đôi mắt như giọt sương mai...
Tôi thích con gái đẫy đà.
Với hông rộng, mạnh.
Tôi thích hôn những người phụ nữ
có đôi môi đỏ anh đào.
Tôi không quan tâm
cô ấy trong thế nào.
- Tôi đồng ý.
- Tôi quan tâm cô ấy trong bếp nấu nướng thế nào.
Kể nghe đi, Hứa Chung.
Mẫu người phụ nữ lý tưởng của cậu là gì?
Người phụ nữ lý tưởng của tôi
là người can đảm.
- Phụ nữ can đảm?
- Phải.
Và có khiếu hài hước nữa.
- Thông minh nữa.
- Thông minh?
Cô ấy trông như thế nào?
Không quan trọng.
Dũng cảm, vui tính, thông minh.
Hứa Chung không mô tả phụ nữ...
mô tả tui nè!
Không phải cậu đâu, Diêu.
Không phải cậu.
Hứa Chung.
Đừng để họ làm phiền cậu.
Nhất là con lừa Diêu đó.
Có mai mối ai chưa?
Tôi hỏi được không?
Không.
Ý tôi là có. Đã có.
Gần được.
Mà không thành công.
May đấy.
Ý là, sao mà cậu biết được
cách nói chuyện với
một người phụ nữ,
nói gì tới hỏi cưới ai đó chứ?
Cứ nói chuyện với cô ấy
như đang nói chuyện với tôi này.
Ừ, ước gì dễ thế.
Nếu cô ấy không thích tôi thì sao?
Cô ấy sẽ thích thôi.
Ý là, tôi nghĩ cô ấy sẽ thích ấy.
Phụ nữ sao mà biết được.
Cậu nên xem xét việc bỏ gác
và đi tắm đi.
Bạn hôi lắm đấy.
Đồ ngốc.
Giờ ai cũng thấy rồi.
Ngươi phải ẩn giấu khí chất của mình!
Hứa Chung!
Ai biết được chứ?
Đúng là một sát nhân!
Cậu bốc mùi lắm, chiến binh ạ.
Cậu tắm lần nào chưa đấy?
Mùi kinh quá.
Mm-hmm.
Hứa Chung.
Mừng là tôi đã tìm thấy cậu.
Cuối cùng cũng thấy cậu tắm rửa sạch sẽ.
Tiểu đoàn 5 cảm ơn cậu nhiều.
Tôi tới đây để muốn ở một mình.
Hôm nay là ngày gì vậy?
Không thể tin được đấy.
- Tôi không muốn nói về việc đó.
- Tại sao không?
Không thể tin là suốt quãng thời gian qua
cậu vẫn giữ bí mật
về kỹ năng của mình.
Còn gì cậu giấu kín vậy?
Không có gì.
Để tôi yên.
Hứa Chung, chúng ta đã bắt đầu sai cách rồi.
Chúng ta làm bạn được chứ?
Tôi không phải bạn cậu.
Tốt.
Nhưng cậu ngang cơ với tôi.
Chúng ta cùng nhau chinh chiến
chống một kẻ thù.
Tôi sẽ làm tất cả những gì có thể
để bảo vệ người khác.
Cậu có thể quay lưng với tôi...
nhưng khi đến lúc,
đừng quay lưng lại với chúng.
Hoan nghênh các thủ lĩnh
của 12 bộ tộc Nhu Nhiên
khi mà chúng ta sắp cận kề
chiến thắng cuối cùng.
Chẳng bao lâu nữa,
Kinh Thành sẽ là của chúng ta.
Nhưng chúng ta đang phụ thuộc
vào một mụ phù thủy.
Phải, phù thủy.
Ai mà tin phù thủy?
Cô ấy không phải mối đe dọa.
Câm mồm! Đủ rồi!
Không phạm lỗi lầm gì,
phù thủy phục vụ tôi và đồng nghĩa
là tất cả chúng ta.
Cô ấy biết chủ nhân của mình là ai.
Cân nhắc tương lai chúng ta.
Đây, các bạn của ta,
chỉ là một chút mùi
của những gì sắp đến mà thôi.
Từ Hoàng Thành phía trước,
phú quý sẽ tuôn ra như một
dòng sông hùng vĩ.
Ta không màng đến
giàu sang phú qúy.
Một người du mục chở được bao nhiêu vàng?
Rồi,
ta sẽ cho các ngươi trả thù
cho vùng đát ta đã rơi vào tay đế quốc.
Vì nỗi xấu hổ của cuộc chiến vừa qua.
Vì cha ta,
kẻ bị Hoàng Đế giết.
Nếu vàng là chưa đủ,
ta sẽ cho các ngươi máu thịt.
Mài sắc kiếm đi
Thời khắc của ta đã đến rồi.
Giờ ta đã biết.
Ta phụng sự ngươi.
Ta là nô lệ.
Và ngươi nhớ điều đó rất rõ.
Ở đó, phù thủy.
Nơi đóng quân kế tiếp.
Phá hủy nó đi.
Hứa Chung.
Báo cáo với Tướng quân Đổng.
Hứa Chung, Tướng quân.
Vào đi.
Hứa Chung.
Có vẻ như cậu
đang che giấu cái gì đó.
- Thưa Tướng quân.
- Ta cảm nhận được
lúc mà ta gặp cậu.
Nhưng giờ thì ta chắc chắn.
Cậu thấy đấy,
ta cũng có bí mật.
Ta biết cha cậu.
Một chiến binh tài giỏi.
Trong cậu, Hứa Chung,
ta thấy chiếc bóng
của thanh kiếm cha cậu.
Có lẽ chiếc bóng này
đang đổ lên vai cậu.
Cậu không thể để di sản của cha mình
kéo lùi mình được.
Cậu cần trau dồi năng khiếu của mình hơn.
Thưa ngài.
Khí chất của cậu rất mạnh mẽ, Hứa Chung.
Sao cậu lại giấu nó đi?
Tôi... tôi không biết.
Khí chất lan tỏa khắp vũ trụ
và mọi vật sống.
Chúng ta đều sinh ra cùng nó.
Nhưng chỉ những ai chân chính nhất
mới nối kết sâu xa được với khí chất...
và trở thành một chiến binh vĩ đại.
Yên tĩnh như một khu rừng,
nhưng bùng cháy bên trong.
Giặc Nhu Nhiên rất rộng lớn.
Chúng tàn nhẫn và khó đoán định.
Nhưng sức mạnh vật chất
không cần phải bằng quân số mới được.
Chiến binh nhường sức mạnh
và chuyển hướng nó.
Bất lợi có thể thành thuận lợi.
Viết tứ lưỡng bát thiên cân.
Các đồn trú tiếp tục sụp đổ
dưới tay giặc phương Bắc.
Chúng ta được gọi tham chiến,
dù chưa huấn luyện xong.
Chúng ta rời đi để bảo vệ
Đồn Núi Thảo Nguyên
chống giặc Nhu Nhiên.
Từ trước đến nay,
các ngươi là những cậu bé đóng vai chiến binh.
Hôm nay, các ngươi đã trở thành đnà ông.
Giờ đây các ngươi
sẽ tuyên thệ chiến binh,
cam kết trung thành
với ba trụ cột đức hạnh.
Kẻ thù không có bất cứ gì trong số này,
do đó chúng có thể bị đánh bại.
Hãy luôn nhớ điều này khi các ngươi
gặp chúng trên chiến trường.
Rút kiếm!
- Trung thành.
- Trung thành!
- Can đảm!
- Chân chính!
Thu kiếm!
Vào!
Tướng quân Đổng, là Hứa Chung ạ.
Cậu có thể vào.
Thưa Tướng quân Đổng,
có điều gì đó
đang đè nặng trái tim tôi.
Tôi cần giãi bày với ngài.
Nó liên quan đến ba đức hạnh.
Không có gì xấu hổ
khi sợ hãi trước trận chiến cả.
Sự thật là, nó là mình chứng
cho sự trung thực của cậu...
mà cậu giãi bày kiểu nghi ngờ như vậy.
Vâng, thưa Tướng quân.
Nhưng những đức hạnh khác...
Hứa Chung.
Cậu là một người đàn ông tốt.
Một ngày nào đó
cậu có thể đi cùng ta
đến quê ta,
nơi ta giới thiệu cậu con gái ta.
Và tất nhiên là bà mối làng ta nữa.
Vâng, thưa Tướng quân.
Đó là vinh dự lớn của tôi.
Rất mong được nhìn thấy
mặt cha cậu
khi cậu cho cha biết tin này.
Tiểu đoàn 4.
Tất cả là do Bảo Lý Hãn.
Chẳng còn ai cả.
Đồn Núi Thảo Nguyên xin chào đón...
Tiểu đoàn 5 của Quân Triều Đình của Bệ Hạ.
Quân trinh sát về cổng!
Bảo Lý Hãn hợp quân
chỉ cách đây nửa ngày đi ngựa.
Chúng đã chuẩn bị chinh chiến.
Chúng ta bị áp đảo quân số rồi.
Củng cố để vây thành!
Không.
Ai ra tay trước sẽ kiểm soát được kẻ thù.
Chúng ta sẽ ra quân
ngay ánh nắng đầu tiên.
Còn lời trăn trối nào
cậu muốn tôi cho mẹ cậu biết
khi cậu qua đời không?
Không vui đâu.
Sao thế? Sợ à?
Không.
Ai biết sống chết ngày mai ra sao chứ?
Có thể ta sẽ không giáp mặt nhau nữa đâu.
Cha tôi từng nói,
"Không lòng dũng cảm nào mà không có sợ hãi."
Rồi sao?
Nên đó là bình thwường thôi.
Chả thấy bình thường gì cả.
Nghe đây, mọi người.
Chúng ta sẽ sống.
Tôi dám chắc đấy.
Vì tôi sẽ bảo vệ các cậu.
Chúng ta sẽ bảo vệ lẫn nhau.
Chúng ta chinh chiến vì nhau.
Trừ cậu ra, Diêu à.
Sẵn cơ hội này
tôi giết cậu luôn đấy.
Chúng đã rời đồn rồi.
Một bước đi táo bạo
mà chẳng thay đổi gì.
Tiếp tục kế hoạch.
Xông lên!
Binh giáo, mở!
Cung thủ, sẵn sàng!
Nâng cung!
Phóng tên!
Lũ hèn nhát đã rút lui!
Đuổi theo chúng!
Cánh trái! Xông lên!
Ngươi là một phù thủy.
Thế sao?
Và ngươi là ai?
Ta là Hứa Chung.
Chiến binh trong quân Triều Đình của Bệ Hạ.
Dối trá!
Lừa dối làm ngươi yếu đuối.
Nó đầu độc khí chất của ngươi.
Ta hỏi là lần nữa,
ngươi là ai?
Ta là Hứa Chung.
Chiến binh trong quân Triều Đình của Bệ Hạ!
Thế thì ngươi sẽ chết
khi đang giả vờ là ai đó
không phải ngươi.
Và Hứa Chung đã chết.
Vì một lời nói dối
chỉ có thể tồn tại đến thế.
Nhưng Mộc Lan,
Mộc Lan sống.
Chân chính.
Mụ phù thủy!
Ả ta là phù thủy!
Tư thế phòng thủ!
Không được chạy!
Giữ đội hình.
Ngay!
Bắn!
Không!
Chúng đang nhắm vào ta!
Nếu ở đây ta sẽ chết mất!
Quân địch trên sườn núi!
Quay lại!
Bắn! Bắn!
Quay xe bắn đá lại!
Di dịch! Di dịch!
Bắn!
Chạy!
Dế!
Đi! Đi!
Hồng Huy!
Hợp lại.
Tìm chiến hữu của các ngươi đi.
Quân địch đã bị đánh bại.
Trung sĩ Cường,
tập hợp quân lại.
Có ai thấy Hứa Chung đâu không?
Ngươi có thấy Hứa Chung đâu không?
Hứa Chung?
Tôi là Hoa Mộc Lan.
Xin hãy tha thứ cho tôi.
Cậu ấy là nữ nhân sao?
Ngươi là kẻ mạo danh.
Ngươi đã bản đội trung đoàn.
Ngươi đã mang ô nhục
tới gia đình họ Hứa.
- Tướng quân.
- Sự lừa dối của ngươi là nỗi tủi thẹn của ta.
Thưa tướng quân,
hình phạt nào được ấn định
cho kẻ mạo danh ạ?
Trục xuất.
Tôi thà bị xử tử còn hơn.
Từ giờ trở đi,
ngươi bị trục xuất khỏi
Quân Triều Đình.
Nếu ngươi còn tái xuất trước mắt ta,
ước nguyện án tử của ngươi
sẽ được thực thi.
Ngươi sẽ không bao giờ được về nhà.
Nỗi nhục của ngươi
còn tệ bạc hơn cả cái chết.
Ta hiểu.
Ta cũng từng là một đứa con gái
khi mọi người quay lưng với ta.
Ngươi nghĩ ta không khao khát
cao sang sao?
Ta đã sống kiếp tha hương.
Không quốc gia, làng xóm, hay gia đình.
Ta đều như nhau cả.
- Không.
- Có đó.
Ta càng phô trương sức mạnh nhiều,
ta càng bị dày vò.
Như ngươi thôi.
Hôm nay ngươi đã cứu mạng chúng
và giờ họ quay lưng với ngươi.
Ngươi chỉ mới bắt đầu
biết sức mạnh mình thôi.
Hãy đi theo con đường với ta.
Chúng ta sẽ cùng nhau mạnh mẽ.
Ngươi đi theo một tên hèn nhát,
một tên đầu xỏ đã tháo chạy khỏi chiến trường.
Bảo Lý Hãn không tháo chạy khỏi chiến trường.
Tên hèn nhát đó sẽ chiến Hoàng Thành
và Hoàng Thượng các ngươi
sẽ ngã xuống đấy.
Không thể thế được.
Nhưng nó đang thế rồi.
Gia nhập cùng ta.
Chúng ta sẽ thay đổi số phận.
Ta biết phận ta nơi đâu.
Và đó là nhiệm vụ của ta
để chiến đấu cho vương quốc
và bảo vệ Hoàng Thượng.
Tướng quân Đổng!
Đây nghĩa là sao?
Tướng quân Đổng,
chúng ta phải về kinh đô ngay.
Mạng sống của Hoàng Thượng đang lâm nguy.
Hoàng Thượng hiện đang
an toàn hơn bao giờ hết.
Bảo Lý Hãn
muốn ngài tin như vậy.
Làm ơn, ngài phải nghe tôi.
Trung sĩ, đưa kiếm cho ta.
Hãy cứ giết tôi nếu ngài buộc phải thế.
Nhưng, hãy nghe tôi.
Các cuộc tấn công đồn trú
chỉ là trò đánh lạc hướng.
Hãn cho quân ta tập trung
vào Con đường Tơ lụa,
để hắn có thể lẻn vào Hoàng Thành
và sát hại Hoàng Thượng.
Bảo Lý Hãn
đã vượt xa rồi.
Quân Triều Đình không thể ngăn hắn được.
Nhưng có lẽ một quân đoàn nhỏ,
tinh nhuệ thì có thể.
Nếu làm đúng,
Viết tứ lưỡng bát thiên cân.
Chỉ có kẻ ngốc mới nghe lời
cái người mà sự tồn lại
đã là dối trá.
Ngài tin tưởng vào Hứa Chung.
Sao ngài không tin tưởng Hoa Mộc Lan?
Cô ta đã mạo hiểm mọi thứ
khi vén màn danh tính của mình.
Cô ấy gan dạ hơn
bất cứ nam nhân nào ở đây.
Và là chiến binh giỏi nhất
trong số chúng ta.
- Tôi tin Hoa Mộc Lan.
Tôi tin Hoa Mộc Lan.
Hoa Mộc Lan.
Hành động của cậu đã mang nỗi ô nhục
đến quân đoàn này,
đến vương quốc này
và gia đình cậu.
Nhưng lòng trung thành và dũng cảm của ngươi
là không thể chối cãi
Ngươi sẽ dẫn đầu quân đoàn ta
tiến tới Hoàng Thành.
Chuẩn bị ngưa đi.
Thưa Bệ Hạ, xin có đôi lời.
Riêng tư ạ.
Mặc dù quân Nhu Nhiên
đã thất bại thảm hại,
quân trinh thám đã báo thần biết rằng
Bảo Lý Hãn đã thâm nhập vào Hoàng Thành.
Hắn hội quân ở Tân Cung.
Hắn đề nghị đấu tay đôi.
Chuẩn bị lính canh.
Trẫm sẽ đến đó ngay.
Thưa Bệ Hạ,
như vậy thì quá nguy hiểm.
Im mồm!
Dân chúng của ta đã chịu đựng đủ rồi.
Đến lượt ta ra tay.
Trẫm sẽ giết Bảo Lý Hãn
như với phụ thân hắn vậy.
Bằng chính tay ta.
Tập hợp mọi lính canh Hoàng Đế
ngay lập tức ở quảng trường.
Bao gồm mọi lính gác ở tháp và cổng.
Rồi ai bảo vệ hoàng thành?
Ngươi có ý kiến
về chiếu chỉ của Hoàng Thượng sao?
Không ạ, Đại Chưởng ấn.
Thần sẽ thi hành ngay.
Đến lúc rồi.
Cổng thành đã mở!
Đường phố vắng tanh!
Sao không có lính canh?
Mai phục!
Hộ giá!
Don đường cho cô ấy!
Đừng bỏ cô ấy!
Cô ấy phải qua được!
Chắc ngươi đang mong chờ
một trận ngang tài ngang sức chăng?
Sao ngươi thuyết phục được
Đại Chưởng ấn phản bội ta?
Đó không phải Đại Chưởng Ấn của ngươi.
Ngay!
Hội quân cùng những tên khác.
Chiếm lấy Hoàng Thành.
Giết sạch Quân Triều Đình.
Cậu cần phải tìm Hoàng Thượng.
Bọn tôi sẽ giữ chân chúng.
Hẹn lần sau gặp, Hồng Huy.
Đi! Đi!
Chốt cổng!
Thưa Bệ Hạ, Thần là Hoa Mộc Lan
từ tiểu đoàn 5.
Tôi đến đây để bảo về Hoàng Thượng.
Vô lý.
Một nữ nhân dẫn dắt quân đoàn toàn nam nhân?
Hoàng Thượng đâu?
Ngươi đã đúng.
Ta đều giống nhau.
Chỉ một khác biệt.
Chúng chấp nhận ngươi,
nhưng không bao giờ chấp nhận ta.
Ngươi bảo chuyến hành trình của ta
và bất khả.
Nhưng giờ ta đứng nơi đây.
Đó là minh chứng cho việc
có nơi chấp nhận chúng ta.
Không.
Ta quá muộn rồi.
Ngươi vẫn có thể bước đi
con đường cao sang.
Vẫn chưa quá trễ.
Cầu xin.
Ta cần cô giúp.
Hoàng Thượng đâu?
Chúng nói rằng cung điện
được xây
để tưởng nhớ phụ thân ngươi.
Và để tưởng nhớ cha ta,
ngươi sẽ băng hà nơi đây!
Hay ta nên nói "thiêu" nhỉ?
Ai sẽ tới cứu ngươi đây,
Thiên Tử?
Những đứa con trai
của đế quốc này đâu?
Ta nói ngươi nghe.
Chúng ngã dưới thanh gươm bọn ta.
Bị bắn thủng dưới mũi tên bọn ta.
Ai sẽ cứu ngươi đây?
Sao ngươi lại ở đây?
Cuộc tấn công
vấp phải chống trả quyết liệt.
- Bởi ai?
- Một cô gái trẻ...
từ một ngôi làng nhỏ.
Một cô gái.
Một nữ nhân.
Một chiến binh.
Một nữ nhân dẫn đầu quân đoàn.
Và cô ấy không phải
con chó rẻ rúng.
Ngươi dẫn cô ta tới đây.
Hãy chiếm lấy thân phận...
Mộc Lan.
Một cô gái đến để
cứu vương triều.
Không!
Vùng lên!
Ngươi là một chiến binh mạnh mẽ!
Vùng lên như Phượng Hoàng.
Chiến đấu cho quốc gia
và con dân.
Đứng lên, các chiến binh!
Cho Trẫm biết tên ngươi.
Muôn Tâu Bệ Hạ,
Hoa Mộc Lan.
Hoa Mộc Lan, con dân nợ ngươi
một lời cảm tạ.
Trẫm nơ ngươi một mạng.
Để tri ân phụng sự
và cống hiến của ngươi,
Trẫn ban cho ngươi
cùng với những chiến binh vĩ đại nhất,
một chức Quan
trong Đội Cận vệ Triều đình.
Thưa Bệ Hạ,
thần vô cùng vinh dự
trước lời mời vô lượng này,
nhưng xin bệ hạ thứ lỗi,
thần không thể nhận được.
Thần đã bỏ nhà ra đi
dưới bóng tối bao trùm,
và phản bội lòng tin gia đình.
Thần đã chọn lấy điều thần biết rằng
sẽ phá hoại thanh danh gia đình.
Từ đó,
thần đã thề rằng,
sẽ trung thành, dũng cảm và chân chính.
Để hoàn thành lời thề,
thần phải quay về quê nhà
để chuộc lại lỗi lầm với gia đình.
Khá đó, Hoa Mộc Lan.
Tận tụy với gia đình
là đức tính cần thiết.
Muội không được đi.
Hoàng Thượng đã cho phép rồi,
còn huynh thì chưa sao?
Chúng ta còn chưa nói lời từ biệt.
Tạm biệt, Hồng Huy.
Muội vẫn không nắm tay ta sao?
Ta sẽ gặp lại nàng, Hoa Mộc Lan.
Mộc Lan quay về rồi!
Mộc Lan!
Mộc Lan?
Mẹ ơi!
Mộc Lan!
Muội có nhiều điều phải hỏi tỉ.
Nói ta nghe về chuyện muội trước đã.
Muội có mối lương duyên rồi!
Chàng ấy thế nào?
Đẹp trai, hơi ngượng nghịu,
nhưng không có sợ nhện!
- Mộc Lan!
- Tỉ thật mừng cho muội.
Xin phụ thân tha thứ cho con.
Con đã trộm ngựa của cha,
Trộm thanh kiếm của cha,
áo giáp của cha.
Và thanh kiếm,
con đánh mất nó rồi.
Thanh kiếm mất rồi.
Giờ con đã hiểu,
thanh kiếm có giá trị thế nào với Cha.
Con gái cha mới là thứ giá trị
hơn tất cả.
Và ta xin lỗi con mới phải.
Lòng kiêu hãnh ngu ngốc
đã đưa con đi xa.
Một chiến binh phải biết một chiến binh.
Con luôn là một chiến binh,
từ khi lần đầu ta thấy con rồi.
Chào bạn cũ.
Đông Dũng,
ta rất vinh dự được chào đón ngài
và Cận vệ Triều Đình.
Nhưng nếu các người tới đây
để trừng phạt Mộc Lan,
ngài phải bước qua thân ta đã.
Ta tin rằng những điều đó
là không cần thiết.
Thừa lệnh
Hoàng Thượng,
chúng tôi xin tặng món quà này cho
Hoa Mộc Lan.
Cô ấy đã cứu vương triều này.
Cả vương quốc này
nợ cô ấy.
Cô ấy đã mang vinh dự
cho tổ tiên,
gia đình, làng quê,
và quốc gia mình.
Để xứng với một chiến binh vĩ đại,
thanh kiếm được khắc
cùng những cột trụ đức hạnh.
Trung thành, dũng cảm, chân chính.
Và đức tính thứ tư này là gì?
Đọc to lên, Mộc Lan.
"Tận tụy với gia đình."
Con đã mang vinh dự
về cho cả nhà.
Hoàng Thượng mong cô
sẽ xem xét lời mời của Hoàng Thượng
để gia nhập cùng những chiến binh vĩ đại nhất,
trở thành Quan trong Đội Cận vệ Triều Đình.
Ngài ấy đợi cô quyết định.
Chồi non này đã vươn tới trời cao
và tổ tiên chúc mừng cô ấy
trên vòm những tầng mây.
Cô gái đã trở thành chiến binh.
Chiến binh đã thành thủ lĩnh.
Và thủ lĩnh...
trở thành huyền thoại.
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN