0
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

1
00:00:23,399 --> 00:00:27,944
Ô, vị cứu tinh của Trung Hoa...

2
00:00:29,905 --> 00:00:34,867
Ngươi đã làm rạng danh dòng họ Hoa.

3
00:00:35,911 --> 00:00:41,082
Với lòng biết ơn, chúng ta ca ngợi ngươi.

4
00:00:41,166 --> 00:00:46,462
Tôn kính ngươi.
Ô, thật phi thường...

5
00:00:46,672 --> 00:00:48,589
Hãy nói ra, nói tên ta.

6
00:00:48,674 --> 00:00:50,383
Mộc Tu.

7
00:00:51,969 --> 00:00:53,928
Đó là những gì ta muốn nghe.

8
00:00:54,012 --> 00:00:56,639
Này, ở trên đó ông thế nào?
Cảm ơn về lời giới thiệu.

9
00:00:57,808 --> 00:01:02,311
Và giờ, ta nghĩ ta muốn được tới
cái bệ đá yêu thích của ta.

10
00:01:04,481 --> 00:01:07,191
Hãy qua cả đây.

11
00:01:11,447 --> 00:01:14,866
Chiếc áo bào danh dự.

12
00:01:15,701 --> 00:01:18,327
Nếu Mộc Lan có thể nhìn thấy ta bây giờ nhỉ.

13
00:01:29,673 --> 00:01:34,552
Mộc Lan đã cứu Trung Hoa một lần.
Thế mà bây giờ, hắn nghĩ hắn là hoàng đế.

14
00:01:36,180 --> 00:01:40,016
Ta đang đi những bậc thang lên thiên đường.

15
00:01:41,935 --> 00:01:43,561
Bậc trên cùng rồi.

16
00:01:43,645 --> 00:01:46,355
Tượng đài, ngẩng cao đầu, trang phục.

17
00:01:46,440 --> 00:01:48,357
Lễ tắm của người anh hùng.

18
00:01:52,988 --> 00:01:55,615
Tuyệt.
Tốt nhất, tất cả hãy hít thở thật sâu.

19
00:01:55,699 --> 00:02:00,995
Bởi vì ta sẽ không rời nơi này
trong một ngàn năm nữa.

20
00:02:02,706 --> 00:02:05,082
Bắt đầu thổi bọt nào.

21
00:02:09,004 --> 00:02:10,505
Ôi, tuyệt.

22
00:03:17,114 --> 00:03:21,576
Dựa theo quẻ này,
ta sẽ đặt đồng xu ở đây.

23
00:03:23,453 --> 00:03:25,288
Thư giãn đi nào các con.

24
00:03:25,372 --> 00:03:30,126
Thần linh nói cho ta biết là Tường sẽ đến
và cầu hôn Mộc Lan trước khi mặt trời lặn.

25
00:03:30,502 --> 00:03:33,170
Vẫn còn nhiều thời gian để đặt cược đấy.

26
00:03:34,089 --> 00:03:35,298
Mẹ.

27
00:03:35,382 --> 00:03:39,719
Cờ bạc cũng như chơi mạt chược
với toàn quân trắng vậy.

28
00:03:40,137 --> 00:03:42,513
Không có ai thực sự thắng.

29
00:03:47,394 --> 00:03:50,563
Mẹ giàu lên khi con có mặt, con trai ạ.

30
00:03:51,857 --> 00:03:54,483
Con nghĩ, con sẽ đi cầu nguyện.

31
00:03:59,197 --> 00:04:01,032
Chào cháu, Sha-Ron.

32
00:04:01,116 --> 00:04:04,702
Chị Mộc Lan có nhà không bác?
Gì vậy? Chị ấy ở ngoài đồng.

33
00:04:04,786 --> 00:04:08,080
Đúng đấy, đang làm mấy việc lặt vặt.

34
00:04:09,291 --> 00:04:11,417
Cháu sẽ đi giúp chị ấy.

35
00:04:11,960 --> 00:04:13,294
Cháu cám ơn.

36
00:04:16,506 --> 00:04:18,758
Tụi nhỏ đều yêu thích Mộc Lan nhà ta.

37
00:04:18,842 --> 00:04:20,426
Sao lại không chứ?

38
00:04:20,510 --> 00:04:23,346
Con bé khỏe mạnh, dũng cảm
và cũng rất xinh.

39
00:04:24,765 --> 00:04:27,934
Con bé thật giống bố.

40
00:04:31,563 --> 00:04:49,455
Hi-ya!

41
00:04:50,874 --> 00:04:51,916
Hiya.

42
00:04:53,210 --> 00:04:55,628
Được rồi, người anh em.
Chuyện gì ở đây thế?

43
00:04:55,712 --> 00:04:57,880
Chúng em muốn được giống như chị,
Hoa Mộc Lan.

44
00:04:57,965 --> 00:05:00,049
Ya! Ya! Hi-ya!

45
00:05:02,302 --> 00:05:04,261
Nhưng bản thân chị vẫn còn phải học nữa mà.

46
00:05:04,346 --> 00:05:06,722
Làm ơn đi chị.
Dạy chúng em nhé, chị Mộc Lan.

47
00:05:06,807 --> 00:05:10,059
Chỉ cho chúng em đi.
Được rồi, chị sẽ chỉ cho các em một vài động tác.

48
00:05:10,143 --> 00:05:12,812
Chị Mộc Lan sẽ dạy chúng ta cách đấm đá.

49
00:05:16,066 --> 00:05:18,985
Cứ từ từ, bình tĩnh nào!

50
00:05:19,069 --> 00:05:21,153
Đó là bài tập thứ 2.

51
00:05:21,238 --> 00:05:24,991
Bài đầu tiên và cũng quan trọng nhất
là phải mềm mại...

52
00:05:25,075 --> 00:05:27,660
đồng thời, cũng phải cứng rắn.

53
00:05:27,744 --> 00:05:29,829
Làm sao lại có thể vừa mềm mại và vừa cứng rắn?

54
00:05:29,913 --> 00:05:32,331
Vâng, em muốn được cứng rắn hơn.

55
00:05:32,499 --> 00:05:33,541
Đúng đó chị!

56
00:05:33,625 --> 00:05:36,585
Chị biết điều này nghe hơi buồn cười.

57
00:05:36,753 --> 00:05:40,631
Nhưng thế giới này đầy những điều trái ngược,
và các em cũng thế.

58
00:05:40,966 --> 00:05:44,552
Để trở thành một chiến binh hoàn hảo,
các em phải biết làm cho nó cân bằng.

59
00:05:47,139 --> 00:05:49,098
Để coi thử cái này có giúp ích gì không.

60
00:05:49,182 --> 00:05:52,685
Mặt đất, bầu trời. Ngày, đêm.

61
00:05:52,936 --> 00:05:54,812
Âm thanh và tĩnh lặng.

62
00:05:54,980 --> 00:05:56,856
Đêm tối và ngày sáng.

63
00:05:56,940 --> 00:05:59,316
<i>One alone is not enough...
Chỉ một thôi là không đủ.</i>

64
00:05:59,943 --> 00:06:02,611
<i>You need both together...
Chúng ta cần có cả hai</i>

65
00:06:02,696 --> 00:06:07,616
<i>Winter, summer. Moon and sun...
Mùa đông, mùa hè. Mặt trăng và mặt trời</i>

66
00:06:09,453 --> 00:06:11,120
<i>Lesson number one...
Bài học thứ nhất.</i> Wow!!!

67
00:06:14,583 --> 00:06:17,960
<i>Like a rock... You must be hard...
Giống như tảng đá. Phải cứng rắn...</i>

68
00:06:18,295 --> 00:06:22,006
<i>Like an oak... You must stand firm...
Giống cây sồi. Phải đứng vững chắc...</i>

69
00:06:22,090 --> 00:06:23,466
<i>Cut quick...
Chém nhanh...</i>

70
00:06:23,550 --> 00:06:25,760
<i>like my blade...
như lưỡi kiếm này.</i>

71
00:06:25,844 --> 00:06:27,386
<i>Think fast...
Nghĩ thật nhanh...</i>

72
00:06:27,471 --> 00:06:30,264
<i>Unafraid...
Không sợ hãi...</i>

73
00:06:31,516 --> 00:06:35,352
<i>Like a rock... I must be hard...
Giống như tảng đá. Phải cứng rắn...</i>

74
00:06:35,437 --> 00:06:38,981
<i>Like an oak... I must stand firm...
Giống cây sồi. Phải vững chắc...</i>

75
00:06:39,066 --> 00:06:40,649
<i>Cut quick...
Chém nhanh...</i>

76
00:06:40,734 --> 00:06:42,568
<i>like my blade...
như lưỡi kiếm này...</i>

77
00:06:42,652 --> 00:06:44,403
<i>Think fast...
Nghĩ thật nhanh...</i>

78
00:06:44,488 --> 00:06:46,697
<i>Unafraid...
Không sợ hãi...</i>

79
00:06:47,365 --> 00:06:48,991
Xong rồi, chị Mộc Lan, em đã sẵn sàng.

80
00:06:49,826 --> 00:06:51,619
Nhưng em đứng còn chưa vững này.

81
00:06:51,703 --> 00:06:53,412
Em chỉ mới đi được nửa đường thôi.

82
00:06:53,497 --> 00:06:57,416
<i>Like a cloud... You are soft...
Giống như mây. Phải mềm mại.</i>

83
00:06:57,501 --> 00:07:01,337
<i>Like bamboo... You bend in the wind...
Giống như tre. Phải uyển chuyển tựa theo gió...</i>

84
00:07:01,421 --> 00:07:05,591
<i>Creeping slow... You're at peace because you know...
Chậm rãi và biết giữ tâm khí bình yên.</i>

85
00:07:06,384 --> 00:07:09,845
<i>It's okay to be afraid...
Chế ngự mọi sợ hãi...</i>

86
00:07:11,181 --> 00:07:15,059
<i>Like a cloud... I am soft...
Giống như mây. Phải mềm mại...</i>

87
00:07:15,143 --> 00:07:18,771
<i>Like bamboo... I bend in the wind...
Giống như tre. Phải uyển chuyển tựa theo gió...</i>

88
00:07:18,855 --> 00:07:23,359
<i>Creeping slow... I'm at peace because I know...
Chậm rãi và biết giữ tâm khí bình yên...</i>

89
00:07:23,693 --> 00:07:27,530
<i>It's okay to be afraid...
Chế ngự mọi sợ hãi.</i>

90
00:07:28,990 --> 00:07:31,659
<i>One alone is not enough...
Chỉ một thôi sẽ không đủ.</i>

91
00:07:31,743 --> 00:07:36,288
<i>You need both together...
Chúng ta cần có cả hai.</i>

92
00:07:36,373 --> 00:07:42,586
<i>Winter, summer. Moon and sun...
Mùa đông, mùa hè. Mặt trăng và mặt trời.</i>

93
00:07:42,671 --> 00:07:45,047
<i>Lesson number one...
Bài học thứ nhất...</i>

94
00:07:46,633 --> 00:07:48,759
<i>Like a cloud. Like a rock...
Giống như mây. Giống như tảng đá.</i>

95
00:07:48,844 --> 00:07:50,469
<i>I am soft. I must be hard...
Phải mềm mại. Phải cứng rắn.</i>

96
00:07:50,554 --> 00:07:52,138
<i>Like bamboo. Like an oak...
Giống cây tre. Giống cây sồi.</i>

97
00:07:52,222 --> 00:07:53,973
<i>I bend in the wind. I must stand firm...
Uyển chuyển theo gió. Đứng vững chắc.</i>

98
00:07:54,057 --> 00:07:55,307
<i>You can fly...
Có thể bay...</i>

99
00:07:55,392 --> 00:07:58,644
<i>I'm at peace because I know...
biết điều hòa tâm khí.</i>

100
00:07:58,728 --> 00:08:00,563
<i>Think fast. It's okay to be afraid...
Nghĩ nhanh. Chế ngự mọi sợ hãi.</i>

101
00:08:00,647 --> 00:08:02,648
<i>Unafraid...
Không sợ hãi.</i>

102
00:08:02,732 --> 00:08:05,568
<i>You have begun... Lesson number one...
Các em đã bắt đầu... Bài học thứ nhất...</i>

103
00:08:05,652 --> 00:08:07,862
<i>Lesson number one. Lesson number one...
Bài học thứ nhất. Bài học thứ nhất.</i>

104
00:08:07,946 --> 00:08:11,073
<i>Lesson number one...
Bài học thứ nhất.</i>

105
00:08:15,078 --> 00:08:16,328
Tướng quân Tường kìa.

106
00:08:16,413 --> 00:08:18,664
Tướng quân Tường. Anh Tường kìa.

107
00:08:18,748 --> 00:08:21,584
Nhìn kìa, Tướng quân Tường.

108
00:08:24,421 --> 00:08:26,547
Xin chào, các chiến binh bé nhỏ.

109
00:08:28,550 --> 00:08:32,593
Đồng phục mới rất hợp anh đấy, Tướng quân.
À, bộ đồng phục, ừ.

110
00:08:34,764 --> 00:08:38,017
Giờ anh sẽ phải sống cùng với nó.
Tất nhiên thế rồi.

111
00:08:38,101 --> 00:08:41,478
Anh dũng cảm lắm.
Ờ, dũng cảm.

112
00:08:41,563 --> 00:08:46,650
À, này Mộc Lan,
anh quen em chưa thật lâu lắm.

113
00:08:46,735 --> 00:08:49,528
Nhưng, anh thấy nó không quá quan trọng
khi một người đàn ông...

114
00:08:52,115 --> 00:08:53,616
Khi một người đàn ông...

115
00:08:56,703 --> 00:08:58,746
Có chỗ nào riêng tư
để chúng ta nói chuyện không?

116
00:08:58,830 --> 00:09:00,581
Chúng ta có thể về nhà em.

117
00:09:01,833 --> 00:09:05,794
Nào, các chiến binh.
Đã tới giờ dòng sông chảy về nhà rồi.

118
00:09:05,879 --> 00:09:07,546
Được rồi.
Không chứ.

119
00:09:07,631 --> 00:09:08,797
Tạm biệt anh Tường.

120
00:09:08,882 --> 00:09:11,091
Tạm biệt anh Tường. Tạm biệt chị Mộc Lan.
Hẹn gặp lại.

121
00:09:14,179 --> 00:09:16,013
Em có thể giữ cái này giúp anh được không?

122
00:09:20,810 --> 00:09:22,686
Anh biết không,
anh sẽ không bao giờ lấy lại được đâu.

123
00:09:38,662 --> 00:09:40,579
Con bé đã nói đồng ý.

124
00:09:42,249 --> 00:09:47,962
Khi trái tim ngập tràn hạnh phúc,
nó sẽ trào ra từ đôi mắt.

125
00:09:48,046 --> 00:09:50,130
Con có thể nói lại lần nữa đấy.

126
00:09:50,215 --> 00:09:52,174
Mẹ đã thắng vụ này.

127
00:09:53,301 --> 00:09:56,929
Thật ra, mẹ cá là
anh ta sẽ cầu hôn trước khi mặt trời lặn.

128
00:09:57,013 --> 00:10:00,099
...còn con thì cá là
anh ta sẽ cầu hôn trước buổi trưa.

129
00:10:00,183 --> 00:10:02,768
Nhưng mình à, đừng đánh bạc mà.

130
00:10:02,852 --> 00:10:05,688
Cá với mẹ thì không phải là cờ bạc...

131
00:10:05,772 --> 00:10:07,189
mà chỉ là đầu tư.

132
00:10:10,944 --> 00:10:13,320
Ô, một ngày tràn đầy, tràn đầy hạnh phúc.

133
00:10:13,405 --> 00:10:15,656
Cô gái đáng yêu của ta sắp lấy chồng.

134
00:10:16,074 --> 00:10:18,617
Mộc Tu, coi chừng người ta nghe thấy cậu đó.
Tôi không nhịn được.

135
00:10:18,702 --> 00:10:20,786
Cô biết không, rồng rất dễ xúc động đấy.

136
00:10:20,954 --> 00:10:24,915
Giống như tháng trước đó,
cô và tôi đã cứu Trung Hoa.

137
00:10:25,000 --> 00:10:27,751
Đó đã là tháng trước rồi.
Ôi thời gian trôi nhanh quá.

138
00:10:27,836 --> 00:10:30,296
Cô biết chứ,
đây đúng là thời khắc lịch sử của cô.

139
00:10:30,380 --> 00:10:32,256
Không phải ngày nào tôi cũng đính hôn.

140
00:10:32,340 --> 00:10:34,300
Không, tôi tự nói với mình là
cô đã đính hôn.

141
00:10:35,218 --> 00:10:38,178
Rốt cuộc, tôi chính là người đã móc nối
cho cô với chàng trai bảnh bao đó.

142
00:10:38,263 --> 00:10:40,723
Thế tôi là người canh cửa hay là vệ sĩ của cô?

143
00:10:42,350 --> 00:10:44,435
Cậu còn hơn thế, Mộc Tu.

144
00:10:44,519 --> 00:10:46,603
Cậu là người bạn đáng tin tưởng nhất của tôi.

145
00:10:47,314 --> 00:10:48,564
Thế đấy.

146
00:10:49,316 --> 00:10:50,941
Cậu lại khóc nữa à?

147
00:10:51,026 --> 00:10:53,193
Không, chỉ là có cái gì đó
bay vào mắt tôi thôi.

148
00:10:53,278 --> 00:10:55,279
Tất nhiên là tôi đang khóc rồi, cô bé.
Thế cô nghĩ gì?

149
00:10:55,655 --> 00:10:58,198
Ôi Mộc Lan. Tôi thật sự mừng cho mình.

150
00:10:58,658 --> 00:10:59,742
Sao, cậu á?

151
00:11:00,744 --> 00:11:03,746
Vụ đám cưới này sẽ
khuếch chương danh tiếng của tôi.

152
00:11:03,830 --> 00:11:05,622
Khi mấy ông tổ
nhìn lên nấc thang danh vọng,

153
00:11:05,707 --> 00:11:08,000
họ sẽ chỉ thấy cái lưng của tôi thôi.

154
00:11:08,084 --> 00:11:11,378
Thật vui khi đám cưới của tôi
sẽ giúp cậu thăng tiến, Mộc Tu.

155
00:11:11,546 --> 00:11:13,297
Được rồi, cô bé yêu quý của tôi.

156
00:11:13,381 --> 00:11:14,923
Nhưng cô biết không,
tôi cũng đang lo nghĩ cho cô đấy.

157
00:11:15,008 --> 00:11:16,967
Thực ra, tôi đang lên kế hoạch
cho đám cưới của cô.

158
00:11:17,052 --> 00:11:19,762
Trước hết, tôi phải nghĩ ra một chủ đề.
Cô biết không, cái chủ đề là tất cả.

159
00:11:19,846 --> 00:11:23,140
Cô nghĩ sao về "Cầu Vồng Những Kỉ Niệm"?

160
00:11:23,808 --> 00:11:25,184
Không, nghe sến quá.

161
00:11:25,268 --> 00:11:28,062
Tôi có rồi. Đề tài sẽ là "Ý tưởng màu hồng".

162
00:11:28,146 --> 00:11:30,689
Cô biết đấy, màu hồng là một kiểu khác của đỏ.
Đơn giản, nó tự nói lên điều đó.

163
00:11:30,774 --> 00:11:33,025
Nào, bây giờ hãy xem tôi đây.

164
00:11:33,109 --> 00:11:34,610
Dế nhóc, đến cửa hàng vải nào.

165
00:11:36,780 --> 00:11:37,988
Mộc Lan à,

166
00:11:38,073 --> 00:11:41,700
có vẻ như ngoại em đã mời ai đó
đến giúp chúng ta ăn mừng lễ đính hôn.

167
00:11:41,785 --> 00:11:43,827
Thật sao? Ai vậy?

168
00:11:44,621 --> 00:11:45,788
Cả nước Trung Hoa.

169
00:11:45,872 --> 00:11:49,291
Cung hỷ!

170
00:11:51,127 --> 00:11:52,961
Điều này không tuyệt vời sao?

171
00:11:53,046 --> 00:11:55,214
Bà xin lỗi, chỉ là hơi bất cẩn tí thôi.

172
00:11:55,298 --> 00:11:56,965
Chúng ta cũng bị bất ngờ đó cháu.

173
00:11:58,259 --> 00:12:00,761
Tránh đường cho Đôi Uyên Ương nào.

174
00:12:03,932 --> 00:12:06,058
Đây đúng là một chiến trường.

175
00:12:06,142 --> 00:12:07,893
Chiến lược thế nào, Tướng quân?

176
00:12:07,977 --> 00:12:10,479
Phân tán quân địch và giành chiến thắng.

177
00:12:12,607 --> 00:12:15,526
Nào nào, mấy ông tổ ơi...
chúng ta có việc phải làm đây.

178
00:12:15,610 --> 00:12:17,569
Nào, vác cái thân ra đây nào.

179
00:12:18,321 --> 00:12:20,364
Tôi phải thông báo một tin quan trọng.

180
00:12:20,448 --> 00:12:24,743
Dừng hết mấy thứ tào lao của các vị đi.
Mộc Lan sắp sửa lấy chồng.

181
00:12:29,749 --> 00:12:32,835
Được rồi, kiềm chế nào.
Tôi hiểu cảm giác của các vị mà.

182
00:12:32,919 --> 00:12:35,462
Nhưng thời gian đang trôi đi đấy.
Thôi, vào việc đi.

183
00:12:35,547 --> 00:12:37,423
Chủ đề sẽ là màu hồng.

184
00:12:37,507 --> 00:12:39,633
Tôi muốn thấy hoa màu hồng,
ruy-băng màu hồng, nơ màu hồng.

185
00:12:39,717 --> 00:12:41,969
Tôi không nói màu hồng da cam.
Không phải đỏ mặt kiểu xấu hổ.

186
00:12:42,053 --> 00:12:44,847
Tôi đang nói về cái màu hồng
của một sinh linh sắp chào đời kìa.

187
00:12:44,931 --> 00:12:47,724
Thế bố cáo màu hồng thì sao?
Cái gì?

188
00:12:47,809 --> 00:12:50,394
Có ai cùng chung ý nghĩ đó
với bà không, Prunehilda.

189
00:12:50,478 --> 00:12:52,771
Thật ra, bà ấy nói về cái này cơ.

190
00:12:54,065 --> 00:12:56,608
Chà, cái này có vẻ đúng là
bố cáo màu hồng thật rồi.

191
00:12:56,693 --> 00:12:59,570
Biết không,
giống như là thông báo "ngươi bị đuổi việc".

192
00:12:59,654 --> 00:13:01,655
Đúng đấy.
Nó nói cái gì?

193
00:13:02,407 --> 00:13:04,366
Giấy hồng này là cho nhà ngươi đó.

194
00:13:04,701 --> 00:13:07,453
Nó viết rằng, khi người con gái đi lấy chồng,

195
00:13:07,537 --> 00:13:11,373
tổ tiên bên nhà chồng
sẽ nhận trách nhiệm giám hộ.

196
00:13:11,916 --> 00:13:15,919
Không, cái này chắc bị viết sai.
Không thể thế được.

197
00:13:16,421 --> 00:13:19,965
- Nhưng đúng vậy. Ngươi mất việc.
- Biến khỏi tượng đài danh dự.

198
00:13:20,049 --> 00:13:22,176
Đi cho khuất mắt bọn ta, biết chưa đồ ngốc.

199
00:13:23,428 --> 00:13:26,096
Không, không. Tôi không muốn ra đi như thế này.

200
00:13:26,181 --> 00:13:29,141
Tôi đã phải mất 500 năm
để lấy lại vị trí này

201
00:13:29,225 --> 00:13:30,976
...và tôi sẽ không từ bỏ nó.

202
00:13:31,060 --> 00:13:33,979
Nghe này, con thằn lằn lưỡi dài lười biếng.

203
00:13:34,063 --> 00:13:38,025
Giây phút mà Hoa Mộc Lan kết hôn,
chú mày sẽ quay trở lại công việc cũ.

204
00:13:38,568 --> 00:13:40,402
Còn nhớ nhiệm vụ gõ mõ chứ?

205
00:13:40,945 --> 00:13:43,489
Cú này sẽ vang dội đây.

206
00:13:51,664 --> 00:13:59,588
Mộc Tu sẽ phải ra đi...

207
00:13:59,672 --> 00:14:02,674
Mộc Tu sẽ phải ra đi...
Mộc Tu sẽ phải ra đi...

208
00:14:02,759 --> 00:14:04,676
Mình sẽ phải làm gì đây?

209
00:14:05,762 --> 00:14:07,846
Mộc Tu sẽ phải ra đi...

210
00:14:17,357 --> 00:14:20,817
Này, cho dì hỏi, sẽ làm đám cưới linh đình chứ?
Tất nhiên rồi.

211
00:14:20,902 --> 00:14:22,778
...À, không không, tất nhiên là không.

212
00:14:23,655 --> 00:14:26,114
Con cái thì sao?
Càng nhiều càng tốt ạ.

213
00:14:26,241 --> 00:14:28,116
Có thể chỉ 1 hay 2 đứa thôi.

214
00:14:28,535 --> 00:14:30,410
- Chúng cháu còn suy nghĩ ạ.
- Ngay bây giờ.

215
00:14:30,495 --> 00:14:32,412
- Xanh dương. Dịu dàng.
- Hồng. Hăng hái.

216
00:14:32,497 --> 00:14:33,872
- Được.
- Không.

217
00:14:33,957 --> 00:14:35,791
Ôi trời, ông nghe thấy không?

218
00:14:35,875 --> 00:14:38,794
Không hòa thuận cho lắm,
đúng không?

219
00:14:38,878 --> 00:14:40,170
Thế chúng ta nên làm gì bây giờ?

220
00:14:40,255 --> 00:14:43,298
Có lẽ chúng ta nên phát quà cho tụi nhỏ thôi.

221
00:14:47,470 --> 00:14:50,973
Tướng quân Tường, Hoa Mộc Lan,
có chỉ dụ của Hoàng Đế.

222
00:14:51,057 --> 00:14:52,683
- Có rắc rối à?
- Vâng Tướng quân.

223
00:14:52,767 --> 00:14:54,726
Có mặt tại Kinh Thành.

224
00:14:56,145 --> 00:14:57,479
Thần lãnh chỉ.

225
00:14:58,815 --> 00:15:01,608
Chắc phải là việc hệ trọng
nên Hoàng Đế mới cần cả 2 ta.

226
00:15:01,693 --> 00:15:03,819
Người nhìn là sẽ biết đội nào chiến thắng mà.

227
00:15:04,612 --> 00:15:06,113
Từ lúc nào họ trở thành một đội vậy trời?

228
00:15:06,197 --> 00:15:08,991
Bút sa thì gà chết,
còn tôi thì đang sắp bị thay thế.

229
00:15:11,869 --> 00:15:14,371
Thế à, ta biết, chú mày đúng rồi.

230
00:15:14,455 --> 00:15:16,582
Sao mình có thể ích kỷ như thế nhỉ?

231
00:15:16,666 --> 00:15:19,001
Nhìn họ kìa.
Hai người đó sắp lên đường rồi.

232
00:15:19,085 --> 00:15:20,502
Này, Dế Nhóc, ta đã quyết định.

233
00:15:20,587 --> 00:15:22,838
Ta sẽ từ bỏ cái ngôi vị quý báu của ta...

234
00:15:22,922 --> 00:15:25,132
bởi vì hạnh phúc của cô bé đáng yêu ấy
là ưu tiên trên hết.

235
00:15:29,721 --> 00:15:31,138
Cha, Mẹ.

236
00:15:31,222 --> 00:15:33,849
Hoa đào năm nay thật là rực rỡ.

237
00:15:33,933 --> 00:15:35,559
Năm nay chúng thật đẹp.

238
00:15:35,643 --> 00:15:38,604
Hoa nở hướng tới ánh nắng ở trên,

239
00:15:38,688 --> 00:15:43,442
dù không nhìn thấy được,
các rễ cây đang hút nước mưa bên dưới.

240
00:15:43,526 --> 00:15:46,403
Nắng và mưa, thật khác biệt.

241
00:15:46,487 --> 00:15:52,451
Nhưng chỉ khi kết hợp với nhau,
chúng mới tạo ra cuộc sống hài hòa.

242
00:15:52,535 --> 00:15:56,121
Con biết mà cha.
Bài học về Âm Dương.

243
00:15:56,205 --> 00:15:59,833
Và, để giúp các con nhớ về bài học đó...

244
00:15:59,917 --> 00:16:02,419
Cha, mẹ, sợi dây chuyền của cha và mẹ...

245
00:16:02,503 --> 00:16:06,173
Không phải của chúng ta,
của ông bà cố của các con đấy.

246
00:16:06,257 --> 00:16:08,675
Và bây giờ nó là của các con.

247
00:16:10,011 --> 00:16:11,553
Cháu cảm ơn bác.

248
00:16:12,221 --> 00:16:13,764
Ôi chúng thật đẹp.

249
00:16:14,057 --> 00:16:18,268
Nhưng rồi các con sẽ phải ngạc nhiên là
sao nó có thể trở nên nặng nề đến thế.

250
00:16:18,353 --> 00:16:21,688
Để chia sẻ gánh nặng ấy,
các con phải biết giúp đỡ lẫn nhau.

251
00:16:21,773 --> 00:16:24,483
Như nắng và mưa.

252
00:16:25,902 --> 00:16:26,985
Chờ tí nào.

253
00:16:27,070 --> 00:16:29,529
Ông già Hoa Hồ ấy đang nhắn nhủ một điều.

254
00:16:29,614 --> 00:16:33,325
Mộc Lan và Tường
kị nhau như nắng và mưa.

255
00:16:33,618 --> 00:16:35,619
Khi tình cảm say đắm phai mờ,

256
00:16:35,703 --> 00:16:37,996
...thì cuộc sống của họ sẽ
như một cái cây mục ruỗng.

257
00:16:39,040 --> 00:16:42,376
Tất nhiên rồi. Cô ấy đang rất hạnh phúc.
Bi kịch chính là ở chỗ đó.

258
00:16:42,460 --> 00:16:44,961
Cô bé còn không nhận ra rằng
cô ấy đáng thương như thế nào.

259
00:16:45,838 --> 00:16:48,215
Đó là lý do ta phải ngăn chặn việc này
ngay khi còn trong trứng nước.

260
00:16:50,176 --> 00:16:52,052
Đó không phải vì ngôi vị của ta.

261
00:16:52,136 --> 00:16:55,430
Đó là vì Mộc Lan đang mắc phải sai lầm lớn nhất
từ trước tới giờ với ta...

262
00:16:56,307 --> 00:16:58,100
Ý ta là, trong cuộc đời cô ấy.

263
00:16:59,185 --> 00:17:01,728
Sao thằng như mình có thể ích kỷ như thế nhỉ?

264
00:17:01,813 --> 00:17:03,939
Mộc Lan là một cô gái xứng đáng được bảo vệ.

265
00:17:04,023 --> 00:17:07,651
Hơn nữa, mình đang là hộ mệnh của cô ấy mà.

266
00:17:07,735 --> 00:17:10,445
Dế Nhóc, ta sẽ làm cho họ chia tay.

267
00:17:13,950 --> 00:17:15,617
Vậy, có nghĩa là mày cùng hội cùng thuyền.

268
00:17:20,998 --> 00:17:23,500
Mộc Lan, cô có thể chạy chậm tí được không?

269
00:17:23,584 --> 00:17:25,335
Tôi muốn ói luôn rồi này.

270
00:17:26,129 --> 00:17:27,921
Mộc Tu, cậu làm gì ở đây thế?

271
00:17:28,005 --> 00:17:30,215
Cô đi đâu thì tôi phải đi theo đó chứ, cô em.

272
00:17:30,299 --> 00:17:33,135
Nhớ điều này, đã chung một đội
thì phải sống chết có nhau chứ.

273
00:17:33,803 --> 00:17:36,096
Dế Nhóc, chú mày làm gì ở đây thế?

274
00:17:38,474 --> 00:17:40,642
Bảo vệ Mộc Lan khỏi ta à?
Quên đi, ta mới là người bảo vệ cô ấy.

275
00:17:41,060 --> 00:17:42,936
Rồi rồi, chú mày là con dế may mắn.

276
00:17:43,020 --> 00:17:44,896
Mày may mắn là ta chưa dùng
thuốc diệt côn trùng đấy.

277
00:17:55,825 --> 00:17:57,242
Khi chúng ta đang đứng đây,

278
00:17:57,326 --> 00:18:00,454
quân Mông Cổ đang tiến gần hơn
đến biên giới chúng ta.

279
00:18:00,538 --> 00:18:03,373
Nguy cơ bị tấn công
đang tăng lên hàng ngày.

280
00:18:03,458 --> 00:18:07,252
Bên cạnh đó,
quân ta ngày càng hao hụt về số lượng.

281
00:18:07,336 --> 00:18:08,336
Thưa Hoàng Thượng,

282
00:18:08,421 --> 00:18:10,797
thần xin làm tiên phong
đem quân đánh trận đầu.

283
00:18:10,882 --> 00:18:13,550
Mỗi chiến binh của thần
có thể đánh lại 10 tên Mông Cổ.

284
00:18:13,634 --> 00:18:14,760
Không, Tướng quân.

285
00:18:14,844 --> 00:18:18,680
Để đánh tan kẻ thù này,
Trẫm không định dùng binh.

286
00:18:19,015 --> 00:18:24,936
Thay vào đó, ta sẽ tạo một liên minh mạnh đến mức,
đám bộ lạc du cư Mông Cổ đó không dám tấn công.

287
00:18:25,396 --> 00:18:28,648
Liên minh với Vương quốc Khế Cốt.

288
00:18:28,858 --> 00:18:32,486
Chúng ta sẽ liên kết
thông qua hôn nhân.

289
00:18:32,695 --> 00:18:36,114
Khanh có nhiệm vụ hộ tống
3 vị công chúa đến Khế Cốt.

290
00:18:36,199 --> 00:18:39,117
Đến đó, họ sẽ lấy con trai của Đức Vua Chin...

291
00:18:39,202 --> 00:18:41,745
- Gì ạ?
...và đánh dấu cho liên minh quan trọng này.

292
00:18:41,829 --> 00:18:43,163
Thần tuân chỉ.

293
00:18:43,247 --> 00:18:46,082
Các quan đại thần nói rằng
mọi việc đã thu xếp xong xuôi.

294
00:18:46,167 --> 00:18:49,377
Nếu lễ cưới không diễn ra
trong vòng 3 ngày nữa,

295
00:18:49,462 --> 00:18:52,255
liên minh này sẽ thất bại,
quân Mông Cổ sẽ tàn phá đất nước ta.

296
00:18:53,049 --> 00:18:56,259
Ghi nhớ lời ta, Tướng quân,
ba ngày không hơn.

297
00:18:56,344 --> 00:18:57,928
Thần sẽ đi thi hành ngay lập tức.

298
00:18:59,305 --> 00:19:02,766
Ta biết khuôn mặt này, Hoa Mộc Lan.
Có chuyện gì khó khăn sao?

299
00:19:02,850 --> 00:19:05,477
Thưa Hoàng Thượng, một hôn lễ sắp đặt sao?

300
00:19:08,397 --> 00:19:10,148
Khanh yên tâm.

301
00:19:10,233 --> 00:19:14,069
Các con gái của ta biết rõ
chúng nên làm những gì.

302
00:19:14,153 --> 00:19:15,487
Con gái của Bệ Hạ?

303
00:19:15,571 --> 00:19:18,990
Chúng coi đây là một vinh dự
vì đó là lễ cưới cho hòa bình.

304
00:19:19,075 --> 00:19:22,202
Thưa Hoàng Thượng, thần...

305
00:19:22,286 --> 00:19:24,746
Ta chấp nhận lời xin lỗi của khanh.

306
00:19:24,831 --> 00:19:27,666
Tướng quân, khanh cần bao nhiêu quân...

307
00:19:27,750 --> 00:19:29,251
...để hoàn thành nhiệm vụ này?

308
00:19:29,836 --> 00:19:31,461
Ba.
Ba đại đội à?

309
00:19:31,546 --> 00:19:34,548
- Ba người ạ.
- Khanh đùa với Trẫm sao?

310
00:19:34,632 --> 00:19:36,049
Đó là các con của Trẫm.

311
00:19:36,133 --> 00:19:39,052
Nhiệm vụ lần này không cần dùng binh,
mà là dùng mưu.

312
00:19:39,136 --> 00:19:41,304
Chúng thần sẽ giả dạng dân thường.

313
00:19:41,389 --> 00:19:43,598
Là Hoàng Đế, Trẫm tin khanh.

314
00:19:43,683 --> 00:19:44,850
Với tư cách một người cha,

315
00:19:44,934 --> 00:19:49,062
ta mong khanh hãy chọn ra
3 người lính khôn ngoan nhất.

316
00:19:49,146 --> 00:19:51,481
Thần biết họ. Không sợ chết.

317
00:19:51,607 --> 00:19:53,567
- Trung thành.
- Và rất kỷ luật.

318
00:19:53,651 --> 00:19:57,028
Những chiến binh ưu tú
và đáng tin cậy nhất Trung Hoa.

319
00:19:57,822 --> 00:19:59,531
Cút hết ra ngoài!

320
00:20:01,576 --> 00:20:04,160
Ta đã làm mối cho hàng trăm thằng.

321
00:20:04,245 --> 00:20:06,705
Nhưng ngay cả Thần mai Hoàng Long...

322
00:20:06,789 --> 00:20:09,541
...cũng không thể làm mối được
cho 3 người như các ngươi.

323
00:20:09,834 --> 00:20:13,420
Chỉ quay lại đây khi nào có đủ tư cách.

324
00:20:13,796 --> 00:20:17,132
Được lắm, một cách tốt đẹp dùng để đối đãi
những anh hùng vĩ đại nhất...

325
00:20:18,634 --> 00:20:20,135
của Trung Hoa.

326
00:20:20,595 --> 00:20:21,636
Bà ta bị gì thế nhỉ?

327
00:20:21,721 --> 00:20:25,432
Tất cả những gì tao cần
chỉ là một người vợ tôn sùng tao.

328
00:20:25,516 --> 00:20:28,184
Tao thì chỉ đơn giản cần ai đó
nấu ăn cho tao...

329
00:20:28,269 --> 00:20:29,895
mỗi bữa sáng, trưa, tối.

330
00:20:29,979 --> 00:20:32,314
Còn tao thì chỉ cần cô ấy vui tính,
thích cười...

331
00:20:32,398 --> 00:20:34,608
...và coi tao như thần thánh.

332
00:20:34,692 --> 00:20:36,943
Có lẽ chúng ta chưa có đủ điều kiện.

333
00:20:37,028 --> 00:20:39,446
Quên cái con mụ chằn tinh ấy đi.

334
00:20:39,530 --> 00:20:42,908
Người có thể tìm được những cô gái
xứng đáng với chúng ta chỉ có thể là chúng ta.

335
00:20:42,992 --> 00:20:44,034
Đúng vậy.

336
00:20:44,118 --> 00:20:48,496
<i>Well, I don't need her
to be all smug and snooty...</i>

337
00:20:48,748 --> 00:20:52,417
<i>I got a plaque right here
that says I kicked Hun booty...</i>

338
00:20:53,502 --> 00:20:55,921
<i>We have everything.
We dreamed we'd find...</i>

339
00:20:56,005 --> 00:20:57,923
<i>When we came back from war...</i>

340
00:20:58,007 --> 00:20:59,758
<i>Yeah, everything but...</i>

341
00:21:01,928 --> 00:21:04,846
<i>a girl worth fighting for...</i>

342
00:21:05,014 --> 00:21:06,389
<i>Hey, suck in your gut...</i>

343
00:21:06,474 --> 00:21:08,642
<i>There's a girl worth fighting for...</i>

344
00:21:08,726 --> 00:21:11,394
<i>And I think she wants us to come over.</i>

345
00:21:11,729 --> 00:21:14,606
<i>My girl won't laugh at all my jokes,</i>

346
00:21:14,690 --> 00:21:16,274
<i>But tell it to me straight...</i>

347
00:21:16,359 --> 00:21:18,735
<i>She'll rub my head when I get sick...</i>

348
00:21:18,819 --> 00:21:21,529
<i>And let me pick off of her plate...</i>

349
00:21:21,822 --> 00:21:26,159
<i>If Ling can find a girl
who likes his chopstick nose trick...</i>

350
00:21:26,243 --> 00:21:29,120
<i>Oh, he really better just propose quick...</i>

351
00:21:31,165 --> 00:21:35,502
<i>Well, I have to say
based on today, I'm cranky...</i>

352
00:21:35,586 --> 00:21:37,754
<i>I'll just spend my life with you two...</i>

353
00:21:37,838 --> 00:21:40,340
<i>Pass the hanky...</i>

354
00:21:40,424 --> 00:21:42,634
<i>And there's no one there...
to steal my chair...</i>

355
00:21:42,718 --> 00:21:45,303
<i>And twirl around the floor...</i>

356
00:21:45,388 --> 00:21:49,140
<i>Wish that I had...
A girl worth fighting for...</i>

357
00:21:49,892 --> 00:21:52,435
<i>I would be true...
To a girl worth fighting...</i>

358
00:21:52,520 --> 00:21:54,604
<i>I'd make fondue...
For a girl worth fighting...</i>

359
00:21:54,689 --> 00:21:57,315
<i>I'd even kiss you...
For a girl worth fighting...</i>

360
00:21:59,402 --> 00:22:01,319
<i>...for.</i>

361
00:22:01,737 --> 00:22:04,280
- Mộc Lan.
- Tướng quân Tường.

362
00:22:05,449 --> 00:22:08,201
Nếu như ba người các cậu không quá bận
với việc gây rối ở đây,

363
00:22:08,285 --> 00:22:10,453
tôi cần các cậu tham gia cùng Mộc Lan và tôi
thi hành một nhiệm vụ.

364
00:22:10,538 --> 00:22:12,622
- Để bảo vệ Trung Hoa?
- Hiển nhiên.

365
00:22:12,707 --> 00:22:17,794
Tôi sẽ phải bỏ lại vài trái tim đang tan vỡ,
nhưng hãy tin vào tôi.

366
00:22:17,878 --> 00:22:21,047
- Ghi tên tôi vào.
- Khi nào chúng ta bắt đầu, Tướng quân?

367
00:22:21,132 --> 00:22:22,424
Đêm nay.

368
00:23:36,957 --> 00:23:38,708
Chúng ta chuẩn bị khởi hành, thưa Công Chúa.

369
00:23:38,793 --> 00:23:41,878
Thần xin hứa chúng ta sẽ đến nơi
nhanh chóng và an toàn.

370
00:23:41,962 --> 00:23:44,172
Chị em chúng ta xin cám ơn,
Tướng quân Tường.

371
00:23:45,466 --> 00:23:47,926
Cho phép thần giới thiệu Hoa Mộc Lan.

372
00:23:48,010 --> 00:23:50,720
Thật là một vinh hạnh
khi được gặp Anh Hùng của Trung Hoa.

373
00:23:50,805 --> 00:23:53,056
Cô ấy sẽ chăm sóc mọi người.

374
00:23:53,140 --> 00:23:54,265
Chuẩn bị sẵn sàng.

375
00:23:54,350 --> 00:23:57,977
Mọi người có thể cần cái này, ban đêm trời hơi lạnh.
Cám ơn, Hoa Mộc Lan.

376
00:23:58,062 --> 00:23:59,562
Không có chi, Công chúa.

377
00:23:59,647 --> 00:24:03,691
Vậy, các công chúa sắp kết hôn ạ?
À, đúng vậy.

378
00:24:04,360 --> 00:24:07,278
- Cưới các hoàng tử nước Khế Cốt.
- Đúng thế.

379
00:24:07,363 --> 00:24:09,656
Vậy chắc là họ rất đẹp trai.

380
00:24:09,740 --> 00:24:12,075
Chúng ta không biết.
Chúng ta chưa gặp họ bao giờ.

381
00:24:12,159 --> 00:24:13,535
Thế ư?

382
00:24:13,619 --> 00:24:17,080
Vậy các công chúa không hề biết
họ như thế nào ư?

383
00:24:17,164 --> 00:24:18,873
Không sao mà, Hoa Mộc Lan.

384
00:24:18,958 --> 00:24:21,334
Đó là vinh dự khi chúng ta được phục vụ Hoàng Đế.

385
00:24:21,418 --> 00:24:22,836
Và Vương quốc Trung Hoa.

386
00:24:22,920 --> 00:24:25,046
Tất cả chuyện này thật thú vị.

387
00:24:25,131 --> 00:24:27,298
Chúng ta rất vui. Thật sự là rất vui.

388
00:24:28,050 --> 00:24:31,261
À, tôi thật yên lòng khi nghe thấy như vậy.
Tôi không chắc tôi có thể...

389
00:24:31,345 --> 00:24:33,221
Mộc Lan, chuẩn bị lên đường nào.

390
00:24:34,223 --> 00:24:35,682
Đến lúc phải đi rồi.

391
00:24:40,312 --> 00:24:41,563
Đi nào.

392
00:24:53,492 --> 00:24:56,494
Nếu chúng ta đến được đèo Hoa Sơn
vào trưa mai...

393
00:24:56,579 --> 00:24:58,955
...chúng ta sẽ đủ thời gian
để đến Khế Cốt đúng lúc.

394
00:24:59,039 --> 00:25:01,416
Đúng vậy, vừa đủ thời gian để ngăn Mộc Lan...

395
00:25:01,500 --> 00:25:03,001
...phạm phải lỗi lầm lớn nhất trong đời của ta...

396
00:25:03,085 --> 00:25:05,420
Ý ta là, cuộc đời của cô ấy.

397
00:25:33,866 --> 00:25:35,366
Làm mặt sao vậy?

398
00:25:35,451 --> 00:25:37,327
- Mặt gì?
- Mặt em đó.

399
00:25:37,411 --> 00:25:40,371
Chẳng có mặt gì cả.
Mặt em nó vậy, thế thôi.

400
00:25:40,456 --> 00:25:43,291
Em biết anh hiểu em
rõ thế nào mà, Mộc Lan.

401
00:25:43,542 --> 00:25:44,709
Có chuyện gì vậy?

402
00:25:45,294 --> 00:25:48,755
Em biết bổn phận của chúng ta phải làm nhiệm vụ này...
Nhưng...

403
00:25:48,839 --> 00:25:52,217
Nhưng em lại có một bổn phận khác...
Đối với trái tim của em.

404
00:25:52,301 --> 00:25:55,428
Mộc Lan, nhiệm vụ duy nhất của chúng ta
là phục vụ Hoàng Đế.

405
00:25:55,512 --> 00:25:57,931
Nhưng anh Tường, hôn lễ sắp đặt ư?

406
00:25:58,015 --> 00:26:01,351
Anh hiểu, nhưng không phải ai
cũng may mắn như chúng ta.

407
00:26:01,435 --> 00:26:03,978
Ở một thế giới lý tưởng, mọi người sẽ
kết hôn với người mình yêu.

408
00:26:04,939 --> 00:26:06,314
Nhưng thế giới này không hoàn hảo mà.

409
00:26:07,399 --> 00:26:09,442
Còn anh thật vui khi
thế giới của anh có em.

410
00:26:14,365 --> 00:26:16,491
"Thế giới của anh". Ích kỷ thì có.

411
00:26:16,575 --> 00:26:19,369
Biết không, các người cũng đâu có
đếm xỉa gì đến ta,

412
00:26:19,453 --> 00:26:20,912
mặc dù thế giới đó còn có thằng này.

413
00:26:20,996 --> 00:26:22,038
Ta nói chú mày biết nhé Dế Nhóc,

414
00:26:22,122 --> 00:26:25,166
Ta chia rẽ cặp đó sớm chừng nào,
thì chuyện sẽ tốt đẹp hơn cho Mộc Lan chừng đó.

415
00:26:26,043 --> 00:26:30,546
Và thế là tao nói:
"Mày vừa phá vỡ cặp tình đẹp nhất Trung Hoa."

416
00:26:32,091 --> 00:26:33,549
Trung Hoa đấy, hiểu chưa?

417
00:26:33,634 --> 00:26:36,469
Mày có thấy ánh mắt cô ấy nhìn tao không?

418
00:26:36,553 --> 00:26:37,887
Ý mày là ánh mắt đầy sự ghê tởm?

419
00:26:39,306 --> 00:26:40,640
Không.

420
00:26:40,724 --> 00:26:45,353
Ánh mắt của chúng tao gặp nhau,
cùng chia sẻ một khoảnh khắc bao la.

421
00:26:46,188 --> 00:26:49,190
Thì cũng chỉ như là tao nhìn vào
bát chân giò hầm thôi.

422
00:26:50,276 --> 00:26:52,151
Đó là tình yêu, nói cho chúng mày biết.

423
00:26:52,236 --> 00:26:53,945
Tình yêu.

424
00:26:54,029 --> 00:26:55,697
Tình yêu ư, vớ vẩn.

425
00:26:55,781 --> 00:26:58,116
Cái đó đâu có quan trọng.
Chúng ta đang thi hành công vụ đó.

426
00:26:58,200 --> 00:27:00,660
Không được lân la làm quen các công chúa.

427
00:27:00,744 --> 00:27:03,830
Các công chúa đã có hôn ước.

428
00:27:04,164 --> 00:27:05,665
Ồ, đúng thế.

429
00:27:15,801 --> 00:27:19,178
Ôi, Trung Hoa thật rộng lớn.
Đẹp quá, phải không Mai?

430
00:27:19,888 --> 00:27:21,055
Mai à?

431
00:27:21,932 --> 00:27:24,350
Vâng, rất đẹp.

432
00:27:24,727 --> 00:27:27,145
Các chị có thấy cái cách anh ta nhìn em không?

433
00:27:27,229 --> 00:27:29,063
Ai? Con khỉ đột mắt tròn mắt dẹt ấy á?

434
00:27:29,148 --> 00:27:33,234
Khỉ đột? Anh ấy như một con gấu trúc
to lớn và muốn được ôm ấp.

435
00:27:33,319 --> 00:27:36,904
Nhưng em còn chưa hề nói chuyện với anh ta.
Lãng mạn thật sự sẽ nói lên điều đó.

436
00:27:37,364 --> 00:27:40,992
Anh ấy bề ngoài nhìn có vẻ thô lỗ,
nhưng thực chất bên trong thì...

437
00:27:41,076 --> 00:27:43,828
Anh ta trông thô lỗ?
Ý em là phải nhìn bên trong.

438
00:27:44,121 --> 00:27:45,538
Anh ta bốc mùi?

439
00:27:45,873 --> 00:27:48,041
Chị không thiển cận như vậy.

440
00:27:48,125 --> 00:27:54,422
Sâu bên trong, sâu, sâu thẳm,
có một điều gì đó.

441
00:27:54,715 --> 00:27:57,633
Đình Đình, em nghĩ chị ấy đang yêu rồi đó.

442
00:27:57,718 --> 00:27:59,761
Thôi đi, không thể có chuyện đó được.

443
00:27:59,845 --> 00:28:02,847
Nhớ điều này, Mai.
Ba ngày nữa em sẽ kết hôn.

444
00:28:02,931 --> 00:28:04,432
Em đã thề với cha như thế mà.

445
00:28:06,602 --> 00:28:07,935
Chị nói đúng.

446
00:28:15,194 --> 00:28:17,445
Chúng ta dừng lại để cho ngựa uống nước,
thưa các công chúa.

447
00:28:17,529 --> 00:28:19,155
Có lẽ các vị cũng muốn thư giãn gân cốt một chút?

448
00:28:19,239 --> 00:28:21,824
Các vệ sĩ có ở ngoài đó không?

449
00:28:22,117 --> 00:28:24,369
Có ạ. Các vị hoàn toàn yên tâm.

450
00:28:24,620 --> 00:28:26,996
Em nghĩ thư giãn một chút cũng hay đấy.

451
00:28:38,342 --> 00:28:40,635
Cám ơn anh đã nhặt giùm tôi chiếc hài.

452
00:28:41,678 --> 00:28:43,054
Cho tôi biết tên anh được không?

453
00:28:43,722 --> 00:28:47,058
Now. Dow. Cow. Bánh bao?

454
00:28:47,142 --> 00:28:48,726
Không, anh phải ăn đi.

455
00:28:48,811 --> 00:28:51,938
Chắc là mệt mỏi lắm, vì phải canh chừng
chúng tôi cả ngày lẫn đêm.

456
00:28:52,022 --> 00:28:56,275
Ồ không. À, đúng vậy.
Nhưng thần rất khỏe và được huấn luyện.

457
00:28:56,360 --> 00:29:00,488
Phải, ta đoán rằng tất cả huấn luyện đó
đã tạo ra bản năng thứ hai.

458
00:29:01,240 --> 00:29:05,243
Nhưng thần nghĩ, Người...
là một công chúa, cung cách hoàng gia...

459
00:29:05,327 --> 00:29:06,911
Thần không bao giờ...

460
00:29:06,995 --> 00:29:08,955
Nhưng đây là bổn phận và cũng là vinh dự của ta.

461
00:29:09,039 --> 00:29:11,165
Mặc dù nó cũng có thể là một gáng nặng.

462
00:29:12,292 --> 00:29:13,918
Thôi, ta nói quá nhiều rồi.

463
00:29:14,002 --> 00:29:16,379
Khanh là người dễ bắt chuyện đó, Cao.

464
00:29:16,922 --> 00:29:19,382
Cho phép thần đáp lại lời khen của Người,
thưa Công Chúa.

465
00:29:19,466 --> 00:29:23,928
Thần thấy Công chúa cũng rất nhanh trí
và lanh lợi trong lời nói.

466
00:29:24,012 --> 00:29:25,430
Cảm ơn Khanh.

467
00:29:42,072 --> 00:29:45,741
Xin chào, thần là Linh.

468
00:29:45,826 --> 00:29:48,578
Ta là Công Chúa Đình Đình.

469
00:29:48,662 --> 00:29:52,415
Nếu Người cần gì ở thần thì cứ rung chuông.

470
00:29:54,543 --> 00:29:55,960
Thôi nào, Công Chúa.

471
00:29:56,044 --> 00:29:58,463
Người không muốn làm cho lính
của người thất vọng chứ.

472
00:29:58,547 --> 00:30:00,798
Người hiểu chứ? Làm thất vọng.

473
00:30:00,883 --> 00:30:02,216
Cám ơn Người.

474
00:30:03,218 --> 00:30:06,012
Người biết không,
bản thân tôi đôi lúc cùng chán nản.

475
00:30:06,096 --> 00:30:08,055
Nhiều người gọi tôi là "Nỗi đau Hoàng Gia".

476
00:30:08,724 --> 00:30:10,016
Cám ơn.

477
00:30:10,434 --> 00:30:12,310
Đừng bỏ đi như thế chứ.

478
00:30:15,355 --> 00:30:18,357
Đình Đình, nhìn này chị.
Những quả này thật ngon, phải không chị?

479
00:30:18,442 --> 00:30:21,777
Kim Bảo giúp em hái nó đấy.
Anh ấy thật dễ thương.

480
00:30:21,862 --> 00:30:24,155
Đem những quả lựu ấy vào xe đi.

481
00:30:36,668 --> 00:30:38,461
Hoa Mộc Lan.

482
00:30:38,545 --> 00:30:41,255
Thưa Công Chúa, có gì không ổn sao?

483
00:30:41,340 --> 00:30:44,133
Không, không có gì cả.

484
00:30:44,468 --> 00:30:46,552
Người chắc... chứ?

485
00:30:48,180 --> 00:30:51,098
Ta chỉ muốn khen cô thôi.

486
00:30:51,183 --> 00:30:54,435
Cô đã rất dũng cảm
khi thay thế cha cô đi tòng quân.

487
00:30:55,395 --> 00:30:57,188
Thần cám ơn Người.

488
00:30:57,481 --> 00:30:59,524
Bổn phận của cô là phải ở nhà,

489
00:30:59,608 --> 00:31:02,693
nhưng trái tim của cô lại mách bảo cô
phá bỏ những luật lệ.

490
00:31:02,778 --> 00:31:05,446
Làm sao cô có thể quyết định
giữa bổn phận và con tim?

491
00:31:08,325 --> 00:31:10,743
Thật ra cũng chẳng dễ dàng gì.

492
00:31:10,827 --> 00:31:15,164
Nhưng nghe theo cảm tính của mình,
thần đã hoàn thành những việc cần phải làm.

493
00:31:15,249 --> 00:31:18,626
Thần nghĩ bổn phận của thần là
nghe theo trái tim của mình.

494
00:31:19,336 --> 00:31:22,630
"Bổn phận là nghe theo trái tim của mình."

495
00:31:22,839 --> 00:31:26,801
Ừ, nghe có lý đấy.
Điều đó thật tuyệt diệu.

496
00:31:26,885 --> 00:31:29,303
Cám ơn, Hoa Mộc Lan. Cám ơn.

497
00:31:29,680 --> 00:31:32,848
Không có chi, mong là...

498
00:31:33,016 --> 00:31:35,142
Chuẩn bị lên đường nào.

499
00:31:37,938 --> 00:31:41,357
Đó lá ám hiệu
để tiến hành kế hoạch "Chia cách Tường".

500
00:31:41,441 --> 00:31:46,320
Thằng nhóc bảnh bao đó khó sống rồi đây,
rồi Mộc Lan sẽ không phải bận tâm gì nữa.

501
00:31:48,073 --> 00:31:51,200
Quá ngon rồi.

502
00:31:58,125 --> 00:31:59,625
Coi này.

503
00:32:01,253 --> 00:32:02,878
Ơ, gì thế này!

504
00:32:07,593 --> 00:32:08,884
Ây

505
00:32:08,969 --> 00:32:10,803
Câu giỏi lắm, anh Tường.

506
00:32:35,329 --> 00:32:36,746
Anh Tường?

507
00:32:59,561 --> 00:33:01,103
Này!

508
00:33:02,564 --> 00:33:03,773
Ngon lắm.

509
00:33:13,617 --> 00:33:15,993
Tôi đã cố gắng... cố gắng.

510
00:33:16,078 --> 00:33:19,163
Tôi dành hết tâm huyết của mình
để phá họ.

511
00:33:19,247 --> 00:33:21,123
Và bây giờ thì tôi nhận được gì?

512
00:33:23,168 --> 00:33:25,503
Một con dế đang cười vào mặt tôi.

513
00:33:26,254 --> 00:33:29,090
Con chịu hết nổi rồi.

514
00:33:30,217 --> 00:33:35,137
Mấy ông tổ ơi, con chấp nhận ra đi trong đau thương.

515
00:33:35,222 --> 00:33:37,765
Cái bệ đá của ta, tất cả bây giờ chỉ còn là dĩ vãng.

516
00:33:38,392 --> 00:33:40,351
Hỡi Linh Hồn Cao Cả, hãy đến và mang ta đi.

517
00:33:51,446 --> 00:33:52,530
Giữ chặt, Công Chúa.

518
00:33:52,614 --> 00:33:55,616
Cứu với! Thần sẽ cứu Người.

519
00:33:55,701 --> 00:33:57,702
Coi chừng, vách đá kìa.

520
00:33:57,786 --> 00:33:58,994
Cỗ xe đang lao thẳng đến vách đá.

521
00:33:59,079 --> 00:34:00,621
Đi nào.

522
00:34:03,792 --> 00:34:06,127
- Đến lúc nhảy rồi, Công Chúa.
- Đình Đình, qua bên này.

523
00:34:06,211 --> 00:34:07,962
Nhảy.

524
00:34:08,046 --> 00:34:09,714
- Đến em đi, Tố Tố.
- Không, không.

525
00:34:09,798 --> 00:34:11,257
- Nhảy nào.
- Nắm lấy tay anh.

526
00:34:12,676 --> 00:34:14,343
- Linh.
- Đình Đình bị kẹt rồi.

527
00:34:16,012 --> 00:34:17,638
Mộc Lan, sợi dây.

528
00:34:25,021 --> 00:34:26,522
Giữ chặt!

529
00:34:41,830 --> 00:34:45,750
- Mọi người ổn cả chứ?
- Mai, anh sẽ cứu em.

530
00:34:45,834 --> 00:34:47,960
Mình thì cứu được thức ăn.

531
00:34:48,044 --> 00:34:50,171
Còn anh thì cứu được em.

532
00:34:51,256 --> 00:34:52,506
Mộc Lan!

533
00:34:55,135 --> 00:34:58,012
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Không biết. Em không ở gần cỗ xe lúc đó.

534
00:34:58,096 --> 00:35:00,389
Cao, Linh, gom đồ lại đi.

535
00:35:00,474 --> 00:35:03,893
Tiếp tục chèo đi.
Nhìn xem, anh tuyệt vời thế nào.

536
00:35:03,977 --> 00:35:06,687
- Ai là Bé Bự nào?
- Cảm ơn.

537
00:35:09,274 --> 00:35:10,608
Lỗi của tao hả?

538
00:35:12,235 --> 00:35:13,652
Đó không có trong kế hoạch.

539
00:35:13,737 --> 00:35:18,365
Cái xe ngựa lao xuống vực.
Lạnh và đói rét. Mọi thứ tan tành mây khói rồi.

540
00:35:18,992 --> 00:35:20,284
Có thể chưa...

541
00:35:20,368 --> 00:35:23,329
Gã Tường còn phải lo nhiều chuyện khác nữa.

542
00:35:24,706 --> 00:35:27,958
Ta cá là hắn ta và Mộc Lan chỉ còn vài câu cãi vã nữa...

543
00:35:28,043 --> 00:35:30,085
là sẽ thấy mối thù truyền kiếp.

544
00:35:30,170 --> 00:35:34,131
Ôi, Dế Nhóc,
rốt cuộc mọi chuyện lại tươi sáng rồi.

545
00:35:48,688 --> 00:35:52,399
- Em đã lo xong cho các Công Chúa rồi.
- Đó là việc nhỏ nhoi nhất trong những khó khăn bây giờ.

546
00:35:53,944 --> 00:35:56,237
Có một đường đèo từ đây tới Khế Cốt.

547
00:35:57,072 --> 00:35:59,949
Phải đi qua lãnh địa của sơn tặc,
nhưng đó là lối duy nhất.

548
00:36:00,033 --> 00:36:02,576
Thế sao chúng ta không đi theo con sông?

549
00:36:02,661 --> 00:36:06,455
- Vì con sông không có trong bản đồ.
- Nó chảy vòng qua một thị trấn.

550
00:36:06,540 --> 00:36:08,666
Mà nơi nào có thị trấn
thì ắt là có đường đi.

551
00:36:08,750 --> 00:36:10,376
Không có thị trấn nào trên bản đồ cả.

552
00:36:10,460 --> 00:36:14,296
Thế thì quên cái bản đồ đó đi.
Đơn giản là quẳng nó đi.

553
00:36:14,381 --> 00:36:16,966
Chúng ta không thể quẳng nó.
Chúng ta cần kế hoạch mới.

554
00:36:17,050 --> 00:36:19,510
Chúng ta chỉ có 3 ngày.
Nếu lạc đường thì sao?

555
00:36:19,594 --> 00:36:22,179
Thì chúng ta dừng lại hỏi đường.

556
00:36:22,264 --> 00:36:25,933
Chúng ta không cần dừng lại hỏi đường.
Chúng ta có bản đồ mà.

557
00:36:26,017 --> 00:36:28,102
Đàn ông đi hỏi đường thì có làm sao chứ?

558
00:36:28,186 --> 00:36:30,062
Thế phụ nữ và bản đồ thì có chuyện gì sao?

559
00:36:30,146 --> 00:36:31,856
Ý anh là em không biết xem bản đồ à?

560
00:36:31,940 --> 00:36:33,899
Anh nói là
phụ nữ thì lúc nào cũng chỉ hỏi

561
00:36:33,984 --> 00:36:35,276
nhưng họ có làm theo hướng dẫn đâu.

562
00:36:35,360 --> 00:36:37,027
Đàn ông luôn làm theo hướng dẫn,
nên họ không cần...

563
00:36:37,112 --> 00:36:38,904
Tướng quân, tôi...

564
00:36:40,740 --> 00:36:42,783
Tôi có làm phiền không ạ?

565
00:36:43,243 --> 00:36:45,744
- Có chuyện gì vậy Cao?
- Báo cáo trinh sát.

566
00:36:45,829 --> 00:36:48,873
Tôi thấy một ngôi làng và một đường mòn
xuyên qua rừng tới đó.

567
00:36:48,957 --> 00:36:51,083
Đường mòn?

568
00:36:51,167 --> 00:36:53,377
Tuyệt. Chỉ cho chúng ta xem.

569
00:36:53,628 --> 00:36:56,297
Thấy không? Nếu đó là một con rắn
thì nó sẽ cắn chúng ta rồi.

570
00:36:56,381 --> 00:36:59,133
Dưới đó chắc là con đường
đưa chúng ta tới Khế Cốt.

571
00:36:59,217 --> 00:37:01,635
- Làm tốt lắm, Cao.
- Cám ơn, Tướng quân.

572
00:37:08,602 --> 00:37:10,311
Tường, em xin lỗi anh.

573
00:37:10,395 --> 00:37:12,354
Anh phụ trách nhiệm vụ này.

574
00:37:12,439 --> 00:37:14,189
Không, người xin lỗi phải là anh.

575
00:37:14,274 --> 00:37:16,525
Người chỉ huy giỏi phải biết lắng nghe
những ý kiến đóng góp.

576
00:37:16,610 --> 00:37:17,902
Tha thứ cho anh nhé.

577
00:37:17,986 --> 00:37:19,653
Không có gì phải xin lỗi cả.

578
00:37:29,831 --> 00:37:33,042
Em đi đây.
Em gác ca đầu tiên, thưa Tướng Quân.

579
00:37:33,126 --> 00:37:34,376
Nhưng...

580
00:37:38,590 --> 00:37:40,382
Mày có mù không?
Nhìn xem cô ta bỏ đi kìa.

581
00:37:40,467 --> 00:37:41,967
Cô ta không muốn ở gần anh ta chút nào cả.

582
00:37:43,720 --> 00:37:47,097
Đó không phải là cười, mà là mặt nạ đau khổ.

583
00:37:48,683 --> 00:37:53,395
À, ờ, đó mới chỉ là pha 1
trong kế hoạch lớn 18 pha của ta.

584
00:37:53,480 --> 00:37:56,607
Giờ thì hãy xem tiếp pha 2,
khi ta tiến gần hơn...

585
00:37:57,400 --> 00:37:59,568
và đích thân ra tay.

586
00:38:14,709 --> 00:38:18,462
Thưa Công Chúa,
thần tìm thấy quạt của Người.

587
00:38:18,546 --> 00:38:21,256
Chỉ cần hong khô tí thôi.

588
00:38:22,092 --> 00:38:23,634
Cám ơn ngươi, Linh.

589
00:38:23,718 --> 00:38:28,138
Thường thì thần sẽ nói:
"Thần hâm mộ Người nhiều lắm."

590
00:38:28,223 --> 00:38:31,725
Nhưng, bây giờ thần sẽ đi ngay.

591
00:38:31,935 --> 00:38:33,268
Lần nữa...

592
00:38:34,729 --> 00:38:35,896
Thần xin lỗi.

593
00:38:36,940 --> 00:38:38,524
Thần sẽ sửa lại nó.

594
00:38:40,527 --> 00:38:43,404
Tất nhiên, cô ấy làm sao thích thằng như mình.
Chỉ biết gõ chuông.

595
00:38:45,198 --> 00:38:47,074
Anh ấy thích chị đấy.

596
00:38:47,158 --> 00:38:49,076
Hình như là thế.

597
00:38:49,160 --> 00:38:51,412
Và chị cũng thế.

598
00:38:51,746 --> 00:38:56,583
À, chị đánh giá cao rằng
anh ta là một chiến binh giỏi.

599
00:38:58,169 --> 00:38:59,878
Sao chị có thể làm thế hả?

600
00:38:59,963 --> 00:39:01,922
Làm sao chị có thể nhìn ai đó,

601
00:39:02,007 --> 00:39:04,925
nhận ra mình cùng chia sẻ ý nghĩ...
thế rồi chị...

602
00:39:05,010 --> 00:39:07,678
Chị biết bổn phận của chị là gì, Mai à.

603
00:39:07,762 --> 00:39:09,263
Còn em?

604
00:39:26,656 --> 00:39:31,035
"Vì thế, thưa cha yêu quý,
con không thể hoàn thành nhiệm vụ này được."

605
00:39:31,119 --> 00:39:35,914
"Con nhận ra rằng, bổn phận của con
là nghe theo trái tim của mình."

606
00:39:36,291 --> 00:39:38,125
Em làm gì thế?

607
00:39:40,128 --> 00:39:43,630
- Em định bỏ trốn à.
- Mai, em nghĩ gì vậy?

608
00:39:44,257 --> 00:39:45,966
Em không thể hoàn thành nhiệm vụ này.

609
00:39:46,301 --> 00:39:47,551
Bây giờ thì em biết rồi.

610
00:39:47,635 --> 00:39:50,179
Tại sao? Vì Cao đã trao trái tim
của anh ấy cho em à?

611
00:39:50,263 --> 00:39:52,723
Không. Không phải vì trái tim của anh ấy.

612
00:39:53,141 --> 00:39:54,725
Mà vì trái tim của em.

613
00:39:54,809 --> 00:39:56,935
Mai, chúng ta đã từng nói về chuyện này.

614
00:39:57,395 --> 00:40:00,814
Một công chúa phải hy sinh vì đất nước của cô ấy.

615
00:40:01,191 --> 00:40:02,858
Đó là bổn phận của chúng ta.

616
00:40:05,111 --> 00:40:07,863
<i>The life of a princess...</i>

617
00:40:09,282 --> 00:40:12,493
<i>From her birth is well-defined...</i>

618
00:40:13,828 --> 00:40:17,331
<i>She must humbly serve her country...</i>

619
00:40:18,249 --> 00:40:21,752
<i>Play the part she's been assigned...</i>

620
00:40:22,629 --> 00:40:26,840
<i>She guards the hopes of her people...</i>

621
00:40:27,175 --> 00:40:31,220
<i>Weak and mighty... Rich and poor...</i>

622
00:40:32,180 --> 00:40:34,264
<i>Who could ever ask for more...</i>

623
00:40:34,349 --> 00:40:38,769
<i>Who could ever ask for...</i>

624
00:40:38,853 --> 00:40:40,771
<i>More...</i>

625
00:40:42,440 --> 00:40:45,192
<i>I want to be like other girls...</i>

626
00:40:45,276 --> 00:40:48,153
<i>Climb up a tree like other girls can...</i>

627
00:40:48,238 --> 00:40:55,077
<i>Just to be free like other girls get to be...</i>

628
00:40:55,870 --> 00:40:57,412
Mai. Tố Tố.

629
00:40:57,497 --> 00:40:58,956
<i>To slouch when I sit...</i>

630
00:40:59,040 --> 00:41:00,249
<i>To eat a whole cake...</i>

631
00:41:00,333 --> 00:41:01,792
<i>Feel the sun on my feet...</i>

632
00:41:01,876 --> 00:41:03,335
- Nghịch bẩn <i>Get dirty</i>
- Chơi dại <i>Act silly</i>

633
00:41:03,419 --> 00:41:05,629
<i>Be anything I want to be...</i>

634
00:41:05,713 --> 00:41:08,507
<i>Dance around... In my underwear...</i>

635
00:41:09,175 --> 00:41:10,592
<i>To run really fast...</i>

636
00:41:10,677 --> 00:41:12,052
<i>To get rid of this fan...</i>

637
00:41:12,137 --> 00:41:14,138
<i>- To eat a whole cake.
- Get crazy...</i>

638
00:41:14,222 --> 00:41:15,639
<i>- With frosting,
- No escorts...</i>

639
00:41:15,723 --> 00:41:17,015
<i>- No manners,
- No nursemaids...</i>

640
00:41:17,100 --> 00:41:19,852
<i>No worries... No hands folded perfect...</i>

641
00:41:19,936 --> 00:41:22,104
<i>Like holding a lily...</i>

642
00:41:22,188 --> 00:41:24,356
<i>No pinchy shoes?...</i>

643
00:41:26,067 --> 00:41:28,819
<i>I want to be like other girls...</i>

644
00:41:28,903 --> 00:41:31,905
<i>Scrape up my knee like other girls can...</i>

645
00:41:31,990 --> 00:41:37,035
<i>Just to be free
like other girls...</i>

646
00:41:37,120 --> 00:41:40,581
<i>Get to be...</i>

647
00:41:41,374 --> 00:41:42,791
<i>To speak for myself...</i>

648
00:41:42,876 --> 00:41:44,042
<i>To sing way off-key...</i>

649
00:41:44,127 --> 00:41:45,502
<i>Marry someone I've met...</i>

650
00:41:45,587 --> 00:41:47,087
<i>Who loves me for me...</i>

651
00:41:47,172 --> 00:41:49,882
<i>No escorts, no manners,
No nursemaids, no worries...</i>

652
00:41:49,966 --> 00:41:51,967
<i>No hands folded perfect...</i>

653
00:41:52,051 --> 00:41:54,219
<i>Like holding a lily...</i>

654
00:41:54,304 --> 00:41:58,182
<i>No pinchy shoes...</i>

655
00:41:58,266 --> 00:42:00,934
<i>I want to be like other girls...</i>

656
00:42:01,102 --> 00:42:03,979
<i>Climb up a tree like other girls can...</i>

657
00:42:04,063 --> 00:42:10,485
<i>Just to be free like other girls...</i>

658
00:42:10,612 --> 00:42:16,950
<i>Get to be...</i>

659
00:42:29,714 --> 00:42:32,090
Cô ấy thách thức anh.

660
00:42:32,175 --> 00:42:34,551
Cô ấy xúc phạm anh.

661
00:42:34,636 --> 00:42:37,221
- Cô ấy cười vào cái bản đồ của anh.
<i>- Bản đồ của tôi</i>

662
00:42:37,305 --> 00:42:39,389
Và nếu như cô ấy cười vào mặt anh thì...

663
00:42:39,474 --> 00:42:42,768
...nghĩ thử cô ta sẽ nói gì xấu sau lưng anh.

664
00:42:42,852 --> 00:42:44,645
<i>Sau lưng.</i>

665
00:42:45,188 --> 00:42:46,438
Cô ấy là một khẩu đại bác.

666
00:42:46,522 --> 00:42:48,815
- Cô ấy đang mất kiểm soát.
<i>- Cô ấy đang mất kiểm soát.</i>

667
00:42:48,900 --> 00:42:50,984
Ai là người phụ trách? Là anh?

668
00:42:51,069 --> 00:42:54,238
Tôi phụ trách, là tôi.
Hay là Mộc Lan? Mộc Lan.

669
00:42:54,530 --> 00:42:56,573
- Mộc Lan...

670
00:42:56,658 --> 00:42:58,242
Mộc Lan!

671
00:43:05,208 --> 00:43:07,376
Tướng quân Tường? Không, không phải thế.

672
00:43:07,460 --> 00:43:08,835
Tướng quân Tường?

673
00:43:08,920 --> 00:43:10,671
A-lô, là tôi đây, Mộc Lan.

674
00:43:10,755 --> 00:43:12,339
Tướng quân Tường...

675
00:43:13,508 --> 00:43:16,260
Tường, Tường, Tường.

676
00:43:16,344 --> 00:43:17,386
Ta biết rồi.

677
00:43:21,057 --> 00:43:22,266
Tướng quân Tường?

678
00:43:22,350 --> 00:43:25,686
Tướng quân Đầu Đất.
Nên gọi anh ta cái tên đó.

679
00:43:25,812 --> 00:43:29,523
Mọi thứ đều phải được sắp đặt.
- Mộc Lan?

680
00:43:29,607 --> 00:43:32,442
Anh ta sẽ không đánh răng đi ngủ
khi chưa có kế hoạch dự phòng.

681
00:43:32,527 --> 00:43:34,653
- Cái gì?
- Cái này phải tự trách mình.

682
00:43:34,737 --> 00:43:36,613
Mình mê đôi vai rộng đó.

683
00:43:36,698 --> 00:43:39,408
Mình không nhận thấy rằng
chẳng có gì nhiều trên đôi vai đó.

684
00:43:41,953 --> 00:43:44,079
Ngoại trừ hơi thở đầy mùi tỏi.

685
00:43:45,039 --> 00:43:46,999
Cậu ta có thể bóc mẽ được rồi.

686
00:43:49,877 --> 00:43:52,045
Đủ rồi đấy. Cô ta đâu rồi?

687
00:43:55,425 --> 00:43:57,050
Sao mình phục mình quá.

688
00:43:57,135 --> 00:43:59,469
- Mộc Lan!
- Sao vậy? Xin chào, Tướng quân?

689
00:43:59,554 --> 00:44:01,096
Tập trận ban đêm à?

690
00:44:01,180 --> 00:44:03,390
Tướng quân Đầu Đất? Phải đánh răng?

691
00:44:04,434 --> 00:44:08,687
- Có chuyện gì sao?
Anh nghe thấy hết rồi đó. Từng chữ một.

692
00:44:09,480 --> 00:44:11,356
Từng chữ một về cái gì?

693
00:44:11,441 --> 00:44:14,359
Đừng giả vờ.
Anh đã thấy em đứng ngoài lều của anh.

694
00:44:14,444 --> 00:44:16,903
Cái gì? Em không hề rời khỏi vị trí gác.

695
00:44:16,988 --> 00:44:20,324
Anh nghĩ rằng em đang ngồi lê đôi mách
với mấy cô công chúa đó.

696
00:44:20,408 --> 00:44:23,160
Anh bị cái gì nhập vào người à?

697
00:44:23,244 --> 00:44:26,246
Mà sao anh phải lấy tay che miệng
khi nói chuyện thế?

698
00:44:26,331 --> 00:44:29,124
Anh cũng không muốn bóc mẽ em.

699
00:44:31,627 --> 00:44:33,211
Đổi gác.

700
00:44:33,296 --> 00:44:35,672
Lần sau, đừng có bỏ gác đấy.

701
00:44:36,924 --> 00:44:38,091
Anh ta làm sao thế?

702
00:44:40,595 --> 00:44:42,179
Cô ta làm sao thế?

703
00:44:42,263 --> 00:44:44,056
Mình nói chuyện với ai thế này?

704
00:44:45,350 --> 00:44:47,601
Sao anh ta không tin mình thế?

705
00:44:48,436 --> 00:44:50,020
Ta không biết, cô bé ạ.

706
00:44:50,104 --> 00:44:55,359
Nhưng ta biết điều này.
Không có lòng tin thì không thể ở bên nhau được.

707
00:44:55,818 --> 00:44:57,694
Mà hắn ta thì không tin cô.

708
00:44:57,779 --> 00:44:59,488
Có thể anh ta nhầm ai đó.

709
00:44:59,572 --> 00:45:02,115
Thôi nào. Đầu tiên là cô om sòm
về cái đám cưới gàn dở kia.

710
00:45:02,200 --> 00:45:03,825
Rồi sau đó cãi nhau về vụ
tìm đường nào đi Khế Cốt.

711
00:45:03,910 --> 00:45:06,661
Bây giờ thì gây sự chẳng có lý do gì.
Với tôi, mọi thứ coi như đã rõ.

712
00:45:06,746 --> 00:45:07,954
Anh nói đúng.

713
00:45:09,123 --> 00:45:11,875
- Mộc Tu, tôi chẳng biết mình phải làm gì.
- Tôi biết, quá dễ.

714
00:45:11,959 --> 00:45:14,795
Cho hắn ta tan tành như đánh rơi cái nồi đất.
Đá hắn ra rìa.

715
00:45:14,879 --> 00:45:17,047
Đốt hết mấy lá thư tình của anh ta,
rồi nhảy quanh ngọn lửa và la lên:

716
00:45:17,131 --> 00:45:19,674
"Cuộc đời hạnh phúc là đây."

717
00:45:19,759 --> 00:45:20,926
Biết không, cậu có ý hay đó.

718
00:45:21,010 --> 00:45:24,221
Nếu đó là con người thật của Lý Tường,
...chia tay là tốt nhất.

719
00:45:31,187 --> 00:45:32,687
Chị hy vọng là trà còn nóng.

720
00:45:42,073 --> 00:45:44,574
- Mày trước
- Không, là mày.

721
00:45:44,659 --> 00:45:46,535
- Không, mày trước đi.
- Mày trước.

722
00:45:46,619 --> 00:45:48,412
Tao nói rồi, mày trước.

723
00:45:57,296 --> 00:45:58,422
Mày, tao sẽ...

724
00:45:58,506 --> 00:45:59,840
Cao.

725
00:46:00,508 --> 00:46:02,634
Mọi thứ ổn chứ.

726
00:46:03,094 --> 00:46:04,177
Thưa, không.

727
00:46:04,679 --> 00:46:06,221
Ý thần là vẫn ổn.

728
00:46:06,305 --> 00:46:10,142
Người thấy đấy, Kim Bảo đây
luôn có một giấc mơ.

729
00:46:10,226 --> 00:46:12,018
- Một giấc mơ?
- Một giấc mơ?

730
00:46:12,103 --> 00:46:14,521
- Một giấc mơ.
- Nhưng tôi không...

731
00:46:16,023 --> 00:46:17,399
À, là giấc mơ đó.

732
00:46:17,483 --> 00:46:21,445
Mơ thấy một ngôi làng nhỏ
ở một nơi xa xôi hẻo lánh

733
00:46:21,529 --> 00:46:23,196
...dưới ánh trăng.

734
00:46:23,489 --> 00:46:24,614
Chúng tôi giúp gì được không?

735
00:46:24,699 --> 00:46:29,536
Nếu các công chúa không phiền
theo chúng thần đi đến ngôi làng ấy,

736
00:46:29,620 --> 00:46:34,291
...chúng thần vẫn sẽ bảo vệ Người,
còn Kim Bảo có thể thấy giấc mơ của mình.

737
00:46:34,375 --> 00:46:37,752
Một cơ hội để tôi trở thành con người khác.

738
00:46:37,837 --> 00:46:39,171
- Được không chị?
- Làm ơn, làm ơn đi mà chị.

739
00:46:39,255 --> 00:46:41,590
- Làm ơn đi mà.
Làm ơn đi chị Đình Đình.

740
00:46:41,674 --> 00:46:42,841
Nghe vui đấy.

741
00:46:42,925 --> 00:46:44,384
Hoan hô! Hoan hô!

742
00:46:45,928 --> 00:46:47,137
Ồ, chúng tôi xin lỗi.

743
00:46:47,221 --> 00:46:48,722
Nghỉ việc thôi nào.

744
00:46:49,724 --> 00:46:51,933
Mình không hề nhận thấy
mình và anh ta khác biệt nhau đến vậy.

745
00:46:52,393 --> 00:46:54,269
Cứ như là mình chưa từng gặp anh ta.

746
00:46:54,562 --> 00:46:56,771
Thế thì cô biết gì về anh ta?

747
00:46:56,856 --> 00:47:01,776
Tôi chỉ biết anh ta lúc nào cũng "luật",
...nhưng lâu lâu cũng phải có ngoại lệ chứ?

748
00:47:01,861 --> 00:47:04,070
Sẵn đang nói về ngoại lệ...

749
00:47:04,155 --> 00:47:07,741
Cậu biết đó, quan hệ trở nên tốt đẹp hơn
nếu mọi thứ nhẹ nhàng và êm dịu.

750
00:47:07,825 --> 00:47:09,326
- Nhưng...
- Mộc Lan.

751
00:47:09,410 --> 00:47:12,579
- Nhẹ nhàng và êm dịu... đã trốn ra khỏi lều.
- Cái gì?

752
00:47:12,663 --> 00:47:15,373
Cô có biết quả hạnh, gạo và sữa...
là một phần của bữa sáng hoản hảo không?

753
00:47:15,458 --> 00:47:16,458
Mộc Tu.

754
00:47:16,542 --> 00:47:19,085
Tôi đang cố nói với cô rằng,
các công chúa đã bỏ đi mà không thông báo gì.

755
00:47:19,170 --> 00:47:22,088
- Lính gác đâu?
- Đang dẫn đường cho họ.

756
00:47:22,173 --> 00:47:23,673
Họ đi chung à?

757
00:47:24,217 --> 00:47:26,718
- Cùng nhau, cùng nhau à?
- Cô có hiểu tiếng Trung Hoa không đó?

758
00:47:30,765 --> 00:47:32,682
Này, còn ông già Tường-hai thì sao?

759
00:47:32,767 --> 00:47:35,185
Tôi nghĩ tôi nên tự lo chuyện này thì hơn.

760
00:47:35,269 --> 00:47:37,729
Tường vẫn còn đang căng thẳng.

761
00:47:37,813 --> 00:47:40,065
Nhớ là không được đánh thức anh ta dậy đó.

762
00:47:42,151 --> 00:47:44,361
Hãy cứ tin tôi.

763
00:48:02,129 --> 00:48:03,838
Lính canh đâu rồi?

764
00:48:04,215 --> 00:48:05,632
Các công chúa.

765
00:48:14,850 --> 00:48:16,643
"Bổn phận của con là
nghe theo trái tim của mình"?

766
00:48:21,065 --> 00:48:22,899
Mộc Lan.

767
00:48:28,531 --> 00:48:29,739
Lấy vé đi nào, Dế Nhóc.

768
00:48:29,824 --> 00:48:31,366
Buổi diễn sắp bắt đầu rồi.

769
00:48:52,346 --> 00:48:54,723
Nhìn các món ăn kìa.

770
00:48:57,518 --> 00:48:59,936
Chúng tôi vừa mới có một ít gừng rất thơm.

771
00:49:01,439 --> 00:49:02,564
Gừng...

772
00:49:02,648 --> 00:49:05,108
ăn với bánh hấp rất hợp đấy.

773
00:49:05,192 --> 00:49:06,943
Anh vừa nói bánh hấp à?

774
00:49:08,571 --> 00:49:10,322
Thế còn nhân sâm tươi thì sao?

775
00:49:10,406 --> 00:49:13,199
Nó sẽ tạo hương vị tuyệt vời
cho đậu nành.

776
00:49:13,284 --> 00:49:16,161
Một phần đậu nành.

777
00:49:22,293 --> 00:49:24,294
- Hắn ta xong rồi.
- Anh đã xong việc.

778
00:49:24,837 --> 00:49:25,795
Ôi, nhìn kìa.

779
00:49:25,880 --> 00:49:30,383
Ai muốn là người kế tiếp đấu với
Shi Rongkai bất khả chiến bại đây?

780
00:49:33,304 --> 00:49:35,263
- Tránh ra.
- Cao.

781
00:49:35,556 --> 00:49:37,557
- Ôi, đừng.
- Coi chừng đoàn tụ gia đình đấy nhóc.

782
00:49:44,357 --> 00:49:46,399
Hắn ta đi đâu đây?

783
00:49:49,820 --> 00:49:52,030
Cao! Anh là người hùng của em.

784
00:49:52,114 --> 00:49:54,991
Nhỏ bé, như một chú vượn nhỏ bé.

785
00:49:57,119 --> 00:49:59,079
Hãy chọn một món, bất cứ món gì.

786
00:49:59,955 --> 00:50:02,290
Ngài muốn cái nào, thưa ngài?

787
00:50:04,001 --> 00:50:05,377
Đưa tôi cái đó.

788
00:50:12,760 --> 00:50:15,387
Được rồi, được rồi.

789
00:50:15,471 --> 00:50:17,472
Được rồi, được rồi. Thế chuyện này thì sao?

790
00:50:17,556 --> 00:50:21,476
Attila nói gì khi anh ta bước qua cánh cửa?

791
00:50:22,061 --> 00:50:24,688
Em yêu, anh về nhà rồi.

792
00:50:30,945 --> 00:50:32,487
Bỏ cuộc cho rồi.

793
00:50:32,571 --> 00:50:34,948
Chắc là mình không hề có
khiếu hài hước như mình nghĩ.

794
00:50:47,378 --> 00:50:51,881
- Cười thật dễ thương.
- Không, em ghét tiếng cười của mình lắm.

795
00:50:51,966 --> 00:50:53,883
Cái gì? Rất đáng yêu mà em.

796
00:50:53,968 --> 00:50:56,886
Anh lại nghĩ em không có khiếu hài hước cơ đấy.

797
00:50:56,971 --> 00:50:58,596
Không có khiếu hài hước?

798
00:51:22,913 --> 00:51:25,415
Thật là đẹp.

799
00:51:25,499 --> 00:51:27,292
Ừ.

800
00:51:28,002 --> 00:51:30,295
Vẫn là mặt trăng chúng ta nhìn thấy
khi ở hoàng cung mà.

801
00:51:30,379 --> 00:51:34,841
Không, khác nhau một trời một vực.

802
00:51:35,593 --> 00:51:36,718
Em nói đúng.

803
00:51:36,802 --> 00:51:38,845
Tôi biết, tôi chưa từng nhìn thấy
chuyện nào như thế này.

804
00:51:38,929 --> 00:51:40,221
Mộc Lan.

805
00:51:40,306 --> 00:51:42,307
- Tôi đang nghe đây.
- Chúng tôi...

806
00:51:42,516 --> 00:51:44,768
- Đây là...
- Tất cả chúng tôi...

807
00:51:45,644 --> 00:51:49,063
- Thôi rồi.
- Hoa Mộc Lan, là tình yêu đấy.

808
00:51:49,148 --> 00:51:51,065
Cao và tôi, Kim Bảo và Tố Tố...

809
00:51:51,150 --> 00:51:52,859
Còn tôi và Gấu Linh-ghi.

810
00:51:52,943 --> 00:51:54,360
Ý tôi là Linh.

811
00:51:58,657 --> 00:52:00,784
Ôm tập thể nào.

812
00:52:01,702 --> 00:52:04,037
Tôi rất vui khi thấy mọi người thế này.

813
00:52:07,875 --> 00:52:09,375
Tướng quân Tường.

814
00:52:10,419 --> 00:52:12,796
- Tướng quân Tường.
- Thôi rồi.

815
00:52:14,632 --> 00:52:17,634
Thần xin lỗi. Thần xin lỗi.

816
00:52:17,718 --> 00:52:19,886
Đừng lo. Để thần thu xếp chuyện này.

817
00:52:20,554 --> 00:52:22,889
Thật sự xin lỗi vì phải phá hỏng
buổi tiệc bé nhỏ của các ngươi.

818
00:52:23,557 --> 00:52:25,225
Chuyện này không xem hơi phí.

819
00:52:25,309 --> 00:52:27,352
Anh Tường, trước khi anh đưa ra kết luận,

820
00:52:27,436 --> 00:52:28,937
hãy cho em giải thích đã.

821
00:52:29,021 --> 00:52:30,897
Được. Vậy thì hãy bắt đầu với cái này đi?

822
00:52:31,398 --> 00:52:33,650
- Cái đó của ta.
- Tất là của Người sao?

823
00:52:33,734 --> 00:52:34,984
Hay là em đã góp thêm vào?

824
00:52:35,069 --> 00:52:38,363
"Vì thế, thưa cha yêu quý,
con không thể hoàn thành nhiệm vụ này được."

825
00:52:38,447 --> 00:52:41,741
"Con nhận ra rằng, bổn phận của con
là nghe theo trái tim của mình."

826
00:52:41,826 --> 00:52:44,828
Cái này giống giọng điệu ai nhỉ?
Mai không có ý là sẽ gửi nó đi.

827
00:52:44,912 --> 00:52:47,872
Thưa Công Chúa, Người đã lập lời thề
là sẽ kết hôn với hoàng tử Khế Cốt.

828
00:52:47,957 --> 00:52:50,959
Nếu như Thánh Thượng thấy
Người trong tình trạng này, thất hứa.

829
00:52:51,043 --> 00:52:52,252
...Thánh Thượng sẽ nói gì bây giờ?

830
00:52:54,255 --> 00:52:56,840
Ba người các ngươi nghe rõ,
hộ tống các Công Chúa...

831
00:52:56,924 --> 00:52:58,591
về lều ngay lập tức.

832
00:52:58,676 --> 00:53:01,177
Các ngươi phải canh gác cho cẩn thận.
Không được phép vào lều của họ.
Các ngươi không được nói chuyện với họ.

833
00:53:01,262 --> 00:53:02,762
Không được phép nói chuyện với họ.

834
00:53:02,847 --> 00:53:06,391
Không nói, ngay cả một lời. Rõ chưa?

835
00:53:06,475 --> 00:53:07,767
Vâng, thưa ngài.

836
00:53:22,199 --> 00:53:24,784
Anh Tường, chuyện này
không tồi tệ đến thế đâu.

837
00:53:24,869 --> 00:53:27,328
- Chuyện này, Mộc Lan đều do em mà ra.
- Gì cơ?

838
00:53:27,413 --> 00:53:29,914
Em đặt tình cảm của em lên trên hết.

839
00:53:29,999 --> 00:53:33,167
Bổn phận, trách nhiệm, truyền thống,
là phù du đối với em.

840
00:53:33,252 --> 00:53:35,044
Nó là tất cả đối với em.

841
00:53:35,129 --> 00:53:37,630
Trái tim em bảo em phải làm gì
và em nghe theo nó.

842
00:53:39,008 --> 00:53:40,884
Anh là một chiến binh anh dũng.

843
00:53:42,845 --> 00:53:47,849
Anh dũng cảm, trung thành,
nhưng anh không tin vào trái tim của mình.

844
00:53:49,184 --> 00:53:51,519
Đôi lúc em băn khoăn,
không biết anh còn có trái tim không nữa.

845
00:53:52,938 --> 00:53:55,899
Chuyện này đã làm sáng tỏ.

846
00:53:55,983 --> 00:53:58,484
Chúng ta rất khác nhau.

847
00:53:59,653 --> 00:54:01,237
Có lẽ vô cùng khác biệt.

848
00:54:02,197 --> 00:54:03,364
Được rồi.

849
00:54:06,118 --> 00:54:07,827
Chúng ta còn có nhiệm vụ phải hoàn thành.

850
00:54:10,873 --> 00:54:12,165
Được.

851
00:54:38,192 --> 00:54:40,360
Hôm nay trời đẹp thật.

852
00:54:57,503 --> 00:55:00,088
Tôi thấy anh chàng bảnh bao ấy
không nói chuyện với cô nữa.

853
00:55:00,172 --> 00:55:02,340
...và cô cũng chẳng để ý gì đến anh ta.

854
00:55:03,258 --> 00:55:05,134
Cô có thể nói với tôi mọi thứ, cô biết mà.

855
00:55:09,181 --> 00:55:12,100
Có lẽ phải chờ tới khi cô ta nhận ra
mình đã làm gì cho cô ấy.

856
00:55:12,184 --> 00:55:14,185
Lúc đó khuôn mặt cau có ấy sẽ thay đổi.

857
00:55:16,689 --> 00:55:18,272
Đồ cơ hội?

858
00:55:18,357 --> 00:55:20,400
Vì thế tao không thèm nói chuyện với chú mày.

859
00:55:24,405 --> 00:55:27,615
Chúng tôi thật sự xin lỗi về những gì
chúng tôi đã gây ra, Hoa Mộc Lan.

860
00:55:27,700 --> 00:55:30,326
Cô đã khích lệ chúng tôi
nghe theo trái tim của mình.

861
00:55:30,411 --> 00:55:33,413
Còn điều chúng tôi đáp lại
là phá hỏng tình cảm của hai người.

862
00:55:33,497 --> 00:55:37,250
Không, đã giúp tôi mở mắt để thấy
nó bị tan vỡ từ trước rồi.

863
00:55:37,584 --> 00:55:39,210
Tôi nợ bạn rất nhiều, Mai ạ.

864
00:55:51,765 --> 00:55:54,350
Mở mắt to chú ý.
Đây là lãnh địa của bọn cướp.

865
00:56:00,733 --> 00:56:05,153
Này Cao, tao ước gì chúng ta có thể
nói chuyện với các công chúa.

866
00:56:05,237 --> 00:56:07,572
Cái gì? Mày biết là chúng ta
không được phép mà.

867
00:56:10,409 --> 00:56:14,287
Đúng rồi, Linh. Tao cũng muốn
mình có thể nói chuyện với họ.

868
00:56:14,371 --> 00:56:17,540
Nhưng mày cũng biết mà,
quân lệnh như sơn.

869
00:56:17,624 --> 00:56:24,005
Đúng thế, nhưng nếu được nói,
mày có biết tao sẽ nói gì không?

870
00:56:24,089 --> 00:56:28,593
Không, Linh.
Mày sẽ nói gì nếu như mày được phép?

871
00:56:28,677 --> 00:56:32,722
Tao sẽ nói với Đình Đình rằng
cô ấy là người đẹp nhất, vui tính nhất,

872
00:56:32,806 --> 00:56:35,933
...là người con gái đặc biệt nhất mà tao từng gặp.

873
00:56:36,560 --> 00:56:38,561
Còn tao sẽ nói với công chúa Tố Tố

874
00:56:38,645 --> 00:56:44,108
rằng cô ấy như một miếng gừng tươi
trong bát cơm của cuộc đời tao.

875
00:56:45,736 --> 00:56:51,574
Còn tao sẽ nói với Mai rằng
cô ấy là búp bê dễ thương.

876
00:57:05,339 --> 00:57:08,508
Mộc Lan, cô muốn thử rút thăm không?

877
00:57:09,009 --> 00:57:12,428
Cha từng nói:
"Sự khác biệt sẽ giúp con mạnh mẽ hơn."

878
00:57:13,055 --> 00:57:16,182
Cha không nhận ra rằng
Tường và mình quá khác biệt.

879
00:57:16,600 --> 00:57:19,894
Từ từ nào, cô biết tôi luôn ở bên cô mà.

880
00:57:20,145 --> 00:57:22,522
Từng chung một đội, phải không nào?

881
00:57:23,982 --> 00:57:26,484
Cậu lúc nào cũng canh chừng cho tôi, Mộc Tu.

882
00:57:27,027 --> 00:57:29,403
Chỉ làm những gì tốt nhất như tôi có thể.

883
00:57:29,488 --> 00:57:32,782
Thật sao, tôi thật sự không biết nên làm gì
nếu không có cậu bên cạnh.

884
00:57:33,325 --> 00:57:35,660
Cậu là người bạn tốt nhất tôi từng có đấy.

885
00:57:41,166 --> 00:57:42,708
Mình không chịu nổi nữa rồi.

886
00:57:42,793 --> 00:57:46,420
Chỉ có một sự hiểu lầm giữa cô và Tường...
chính là tôi.

887
00:57:46,505 --> 00:57:48,881
Tôi là người đã chen vào giữa hai người.

888
00:57:48,966 --> 00:57:50,883
Cậu đang nói gì thế?

889
00:57:50,968 --> 00:57:53,344
Không có vẻ như chính cậu đã làm
cỗ xe trượt bánh và lao xuống sông.

890
00:57:53,428 --> 00:57:54,846
Đó chỉ là sơ suất.

891
00:57:54,930 --> 00:57:57,348
Tiếp theo là một loại hành vi
có chủ đích.

892
00:57:57,432 --> 00:58:01,060
Không phải là cậu đã giả làm tôi
ở bên ngoài lều của Tường.

893
00:58:02,229 --> 00:58:03,354
Cô biết tôi lẻo mép thế nào mà.

894
00:58:03,438 --> 00:58:05,857
Chính cậu đánh thức anh ấy sau khi tôi rời đi?

895
00:58:05,941 --> 00:58:08,067
Cái đó không dễ lắm đâu.
Anh ta ngủ say như chết.

896
00:58:08,152 --> 00:58:11,487
- Mộc Tu, cậu đã làm gì thế hả?
- À, tôi đã gõ mấy cái xoong chảo.

897
00:58:11,572 --> 00:58:14,115
Không, cậu có biết là cậu đã làm gì không hả?

898
00:58:14,199 --> 00:58:16,951
Nếu như cô lấy chồng, mọi thứ sẽ thay đổi.

899
00:58:17,035 --> 00:58:19,745
Tôi sẽ mất cô,
và cả cái bệ đá thờ của tôi nữa.

900
00:58:19,830 --> 00:58:22,999
Cậu chen vào giữa tôi với Tường
là để giữ được cái chức ấy thôi hả?

901
00:58:23,083 --> 00:58:24,625
Tôi xin lỗi.

902
00:58:24,710 --> 00:58:27,420
Những gì cậu đã làm thật không thể tha thứ.

903
00:58:27,504 --> 00:58:30,506
Nhưng cô và Tường thật sự rất khác nhau mà.

904
00:58:30,591 --> 00:58:34,343
Đợi đã. Không khác nhau nhiều như ta nghĩ đâu.

905
00:58:34,761 --> 00:58:38,598
Tất cả mọi rắc rối, đều không phải chúng ta gây ra.
Do cậu đấy, biết không.

906
00:58:40,267 --> 00:58:42,476
Tôi phải nói ngay với anh Tường mới được.
Rằng mình yêu anh ấy nhiều lắm.

907
00:58:43,395 --> 00:58:45,938
Mộc Lan, tôi sẽ để tùy theo cô. Tôi hứa.

908
00:58:46,023 --> 00:58:48,107
Quên đi. Cậu đã giúp đủ rồi.

909
00:58:48,650 --> 00:58:50,943
Tường! Tường!

910
00:58:52,029 --> 00:58:53,863
- Có mai phục.
- Bọn cướp.

911
00:58:53,947 --> 00:58:55,781
Khép hai cánh. Bảo vệ công chúa.

912
00:58:57,743 --> 00:58:59,493
- Chạy, chạy.
- Hai thằng mày, lấy vàng.

913
00:58:59,578 --> 00:59:01,621
- Nào.
- Hai thằng này, theo tao.

914
00:59:01,997 --> 00:59:03,164
Đi đi, tôi lo được.

915
00:59:03,248 --> 00:59:04,790
Anh Tường, em đỡ phía sau.

916
00:59:08,670 --> 00:59:10,379
Nắm tay thần đi.

917
00:59:13,926 --> 00:59:16,552
- Cứu!
Công chúa...

918
00:59:16,970 --> 00:59:20,640
- Các ngươi dám chạm vào ta sao.
- Không tháo ra được.

919
00:59:20,724 --> 00:59:22,600
- Thế thì mang nó đi luôn.
- Không.

920
00:59:22,684 --> 00:59:24,393
Thả cô ta ra ngay.

921
00:59:28,774 --> 00:59:30,983
Cứu em với.

922
00:59:31,068 --> 00:59:32,401
- Không.
- Mai!

923
00:59:32,486 --> 00:59:34,237
Cao!

924
00:59:34,613 --> 00:59:36,364
Chặn chúng lại. Đi nào.

925
00:59:40,327 --> 00:59:41,702
Cứu tôi với.

926
00:59:43,372 --> 00:59:44,872
Chạy đi.

927
00:59:45,666 --> 00:59:47,041
- Mai.
- Cao.

928
00:59:51,004 --> 00:59:52,296
Đi nào.

929
01:00:06,895 --> 01:00:08,271
Đi khỏi đây thôi.

930
01:00:16,363 --> 01:00:18,239
Anh Tường, giữ chặt.

931
01:00:18,323 --> 01:00:22,285
- Nó không giữ nổi cả hai ta đâu.
- Được, được mà, anh Tường.

932
01:00:24,913 --> 01:00:26,080
Mộc Lan.

933
01:00:27,582 --> 01:00:29,792
- Anh xin lỗi.
- Đừng.

934
01:00:31,295 --> 01:00:32,837
Tường!

935
01:00:32,921 --> 01:00:34,672
Tường...!!!

936
01:01:23,221 --> 01:01:24,889
Anh Tường.

937
01:01:47,162 --> 01:01:50,706
Hoa Mộc Lan, chúng tôi đã sẵn sàng cho lễ cuới.

938
01:01:50,791 --> 01:01:52,333
Không.

939
01:01:52,417 --> 01:01:55,169
Mệnh lệnh là chúng ta phải bảo vệ lẫn nhau.

940
01:01:55,253 --> 01:01:56,921
Nhưng...

941
01:01:58,090 --> 01:02:01,133
Mất Tướng quân Tường không có nghĩa là mất hết niềm tin.

942
01:02:01,718 --> 01:02:05,262
Dù chuyện gì xảy ra, thần cũng phải hoàn thành sứ mệnh này.

943
01:02:44,636 --> 01:02:46,011
Giỏi lắm, tuấn mã.

944
01:02:49,182 --> 01:02:51,225
Nhà ngươi nói gì, họ ra đi rồi sao?

945
01:02:51,309 --> 01:02:53,060
Đó là một tai nạn, thưa Đức Vua Chin.

946
01:02:53,145 --> 01:02:55,938
Cỗ xe hoàng gia lao xuống vực thẳm
và đã vỡ tan tành.

947
01:02:57,649 --> 01:03:00,693
Một mất mát to lớn.

948
01:03:03,655 --> 01:03:07,241
Nhưng nó không thể thay đổi được
đính ước giữa ta và Hoàng Đế.

949
01:03:07,325 --> 01:03:09,368
Và ta phải tuyên bố rằng...

950
01:03:09,453 --> 01:03:13,539
ta sẽ không phê chuẩn liên minh
với Vương quốc Trung Hoa.

951
01:03:13,623 --> 01:03:17,042
- Một hôn ước như đã hứa.
- Hôn ước đó sẽ được thực hiện.

952
01:03:19,713 --> 01:03:22,882
Thần xin hân hạnh được kết hôn
với Hoàng Tử của Khế Cốt.

953
01:03:22,966 --> 01:03:24,091
Ngươi?

954
01:03:24,176 --> 01:03:28,637
Hoàng Thượng, Hoa Mộc Lan,
Anh Hùng của Trung Hoa.

955
01:03:29,347 --> 01:03:35,269
Một viên ngọc trên vương miện,
còn giá trị hơn nhiều so với
ba cô công chúa tầm thường kia.

956
01:03:39,441 --> 01:03:41,525
Đây không phải là điều đã thỏa thuận.

957
01:03:41,610 --> 01:03:47,239
Tuy nhiên, hôm nay Thần mai Hoàng Long
đã mỉm cười với nhà ngươi.

958
01:03:47,574 --> 01:03:53,078
Và với thảm kịch vừa xảy ra,
ta sẽ chấp nhận lời đề nghị này.

959
01:03:53,288 --> 01:03:58,709
Cô sẽ có vinh dự được kết duyên
cùng con trai cả của ta, Hoàng tử Jeeki.

960
01:04:08,011 --> 01:04:09,512
Cô ta đây sao?

961
01:04:09,596 --> 01:04:11,639
Quá già.

962
01:04:16,186 --> 01:04:20,648
Mộc Lan đã nói là sẽ hoàn thành nhiệm vụ,
cho dù bất cứ chuyện gì.

963
01:04:20,732 --> 01:04:23,275
Nhưng không có chúng ta
thì cô ấy làm thế nào?

964
01:04:23,360 --> 01:04:24,735
Cô ấy thế chỗ các cô.

965
01:04:26,363 --> 01:04:27,696
Tướng quân còn sống.

966
01:04:27,781 --> 01:04:30,324
Tướng quân, anh còn sống. Còn sống.

967
01:04:34,120 --> 01:04:35,287
Mộc Lan đã đúng.

968
01:04:35,372 --> 01:04:37,873
Sẽ không có hạnh phúc
nếu lấy người mình không yêu.

969
01:04:38,792 --> 01:04:40,084
Tôi sẽ đến Khế Cốt.

970
01:04:40,168 --> 01:04:42,962
- Chúng tôi sẽ đi cùng anh.
- Không. Các cậu phải ở lại.

971
01:04:46,967 --> 01:04:48,884
Cái đó có được coi là mệnh lệnh không?

972
01:04:48,969 --> 01:04:52,513
Tôi sẽ nói đó là ý kiến đóng góp của bạn bè.

973
01:04:54,099 --> 01:04:55,182
Đi nào.

974
01:05:08,071 --> 01:05:10,864
Xem ra cuối cùng chúng ta không thể
ở cùng nhau rồi, Mộc Tu.

975
01:05:13,118 --> 01:05:14,493
Mộc Lan.

976
01:05:16,162 --> 01:05:20,040
Tôi sẵn sàng từ bỏ cả ngàn cái bệ đá
nếu như có thể ngăn được việc này.

977
01:05:23,795 --> 01:05:27,673
Tôi e rằng ngay cả Thần mai Hoàng Long
cũng không thể ngăn được.

978
01:05:30,552 --> 01:05:32,303
Tạm biệt, Mộc Tu.

979
01:06:16,556 --> 01:06:18,807
Hỡi thần dân của ta...

980
01:06:18,892 --> 01:06:24,146
Thần mai Hoàng Long,
người luôn dẫn dắt chúng ta trong mọi việc...

981
01:06:24,230 --> 01:06:29,985
hôm nay sẽ làm chứng cho đám cưới này,
là phước lành cho toàn dân Khế Cốt.

982
01:06:45,043 --> 01:06:46,418
Tất nhiên là ta muốn ngăn nó lại.

983
01:06:46,503 --> 01:06:48,629
Nhưng một con rồng bé tẹo này
thì làm được gì chứ?

984
01:06:48,713 --> 01:06:51,423
Buộc chiếc khăn quàng này...

985
01:06:51,508 --> 01:06:56,970
...chúng ta không chỉ kết duyên đôi Uyên Ương này,
mà còn liên minh hai vương quốc.

986
01:07:00,684 --> 01:07:03,227
- Đó là tướng quân Tường.
- Anh ta còn sống.

987
01:07:08,566 --> 01:07:11,110
Hay quá, Tướng Quân đến giải cứu chúng ta.

988
01:07:11,194 --> 01:07:14,279
May cho Vua Chin đấy,
ta đang định quất roi vào mông ông ta.

989
01:07:20,078 --> 01:07:21,120
Anh còn sống.

990
01:07:21,204 --> 01:07:22,996
Anh không cho em lấy ai khác ngoài anh.

991
01:07:23,081 --> 01:07:25,207
Tướng quân, như thế là phạm thượng.

992
01:07:25,291 --> 01:07:28,961
- Ngươi cút ngay.
- Tôi sẽ không đi đâu cả.

993
01:07:29,921 --> 01:07:32,840
- Anh định làm gì thế?
- Anh chưa biết, tùy cơ ứng biến.

994
01:07:32,924 --> 01:07:36,301
Sao ngươi dám cả gan
phá rối lễ kết hôn thiêng liêng này?

995
01:07:36,386 --> 01:07:39,138
Chúa ơi. Hắn ta sắp sửa bắt Tường rồi.

996
01:07:39,222 --> 01:07:42,057
Thần mai Hoàng Long quỷ tha ma bắt đâu rồi,
khi chúng ta cần tới ngài?

997
01:07:44,477 --> 01:07:46,311
Đừng quấy ta bây giờ, Dế Nhóc, ta...

998
01:07:49,607 --> 01:07:52,818
Ta nảy ra ý này.

999
01:07:53,486 --> 01:07:57,030
Bệ Hạ, thần thật sự yêu Mộc Lan.
Thần không quan tâm đến luật lệ.

1000
01:07:57,323 --> 01:08:01,785
Nếu cô ấy muốn có thần, thần sẽ cưới cô ấy
ngay ở đây, và ngay bây giờ.

1001
01:08:01,870 --> 01:08:04,079
Ngông cuồng.

1002
01:08:04,164 --> 01:08:05,289
Trói hắn ta lại.

1003
01:08:05,373 --> 01:08:06,874
- Anh Tường.
- Mộc Lan.

1004
01:08:10,462 --> 01:08:14,006
Ô, vở cải lương này là gì đây hả?

1005
01:08:15,675 --> 01:08:19,011
Thần mai Hoàng Long. Ngài hiển linh kìa.

1006
01:08:19,095 --> 01:08:20,304
Mộc Tu?

1007
01:08:28,021 --> 01:08:30,105
Người nói đúng, ta đã sống lại.

1008
01:08:30,190 --> 01:08:33,066
Tốt nhất ngươi hãy bỏ cái trò
ăn bánh hấp đằng sau lưng...
your dumpling-eating behind on down

1009
01:08:33,151 --> 01:08:35,569
... rồi nói ta nghe, tại sao ngươi không phá bỏ
lời thề quái đản kia.

1010
01:08:35,653 --> 01:08:41,533
Nhưng thưa Ngài Đáng Kính,
Tướng quân Lý Tường không phải là người Khế Cốt.

1011
01:08:41,659 --> 01:08:43,160
Trật tự!

1012
01:08:44,496 --> 01:08:48,123
Ta là Thần mai Hoàng Long...

1013
01:08:48,208 --> 01:08:51,710
Nên ta có quyền để ai có thể kết hôn với ai.

1014
01:08:52,212 --> 01:08:58,217
Đôi mắt thần của ta có thể thấy được
tận tâm can của người dân Trung Hoa.

1015
01:08:58,593 --> 01:09:03,764
Và ta chưa từng thấy 2 người nào có thể...

1016
01:09:03,848 --> 01:09:07,726
...xứng đôi vừa lứa như 2 người đứng trước mặt ta,
Mộc Lan và Tường.

1017
01:09:08,144 --> 01:09:09,770
Nhà ngươi có thể chuẩn y cho họ, được không hả?

1018
01:09:10,939 --> 01:09:13,774
Bây giờ ta ra lệnh cho ngươi
tiến hành lễ cưới ngay cho họ.

1019
01:09:13,858 --> 01:09:15,984
Vâng, thưa ngài, theo những gì ngài muốn.

1020
01:09:16,069 --> 01:09:18,654
Nào, bây giờ tiếp tục.
Mộc Lan, cô có yêu Tường không?

1021
01:09:18,738 --> 01:09:20,155
Tất nhiên là có.
Tường, anh có yêu Mộc Lan không?

1022
01:09:20,240 --> 01:09:21,490
Có, rất yêu, nào tiếp tục.

1023
01:09:21,574 --> 01:09:24,576
Với quyền lực tối thượng được trao...

1024
01:09:24,661 --> 01:09:28,038
Ta chính thức tuyên bố ở đây
hai ngươi đã trở thành vợ chồng.

1025
01:09:28,122 --> 01:09:29,915
Có gì muốn nói không hả,
Đức Vua "cằm hai ngấn"?

1026
01:09:31,334 --> 01:09:32,709
Có, ý tôi là, không.

1027
01:09:32,794 --> 01:09:35,128
Nghĩa là, ý ngài là trên hết.

1028
01:09:42,762 --> 01:09:45,472
Thêm nữa, nhân đây ta quyết định

1029
01:09:45,557 --> 01:09:47,724
rằng các công chúa Trung Hoa

1030
01:09:47,809 --> 01:09:48,851
...bất kỳ họ đang ở đâu,

1031
01:09:48,935 --> 01:09:53,856
sẽ được phóng thích khỏi lời thề...
và có thể lấy người mà họ ưng ý.

1032
01:09:53,940 --> 01:09:56,233
Nhưng quan trọng là ai ưng họ chứ.

1033
01:09:56,818 --> 01:09:58,151
Hôn cái nào.

1034
01:10:49,495 --> 01:10:52,998
Không thể tin được là mình phải trở lại
với công việc đánh thức hàng ngày.

1035
01:10:54,334 --> 01:10:56,919
Mà không sao, Mộc Lan rất hạnh phúc mà.

1036
01:10:57,003 --> 01:10:59,671
Cô bé ấy vui thì mình cũng vui.

1037
01:11:01,424 --> 01:11:02,966
Rất cảm ơn Dế Nhóc.

1038
01:11:03,051 --> 01:11:04,927
Ta đã làm rất tốt, phải không?

1039
01:11:05,011 --> 01:11:07,054
Mộc Tu, tốt hơn là chú mày nên đi nghỉ sớm đi.

1040
01:11:07,138 --> 01:11:09,181
Ta sẽ có một bài tập yoga lúc bình minh.

1041
01:11:09,265 --> 01:11:12,142
Và ta không muốn dậy trễ
để "chào đón ánh mặt trời đầu tiên" đâu đấy.

1042
01:11:12,226 --> 01:11:14,102
Và đừng quên điều này...

1043
01:11:14,187 --> 01:11:16,897
Ta muốn được đánh thức
từ giấc ngủ dịu êm của ta...

1044
01:11:16,981 --> 01:11:20,192
bằng việc mát-xa cặp chân dài và đẹp này.

1045
01:11:21,110 --> 01:11:22,778
Ôi, phát ốm mất thôi.

1046
01:11:31,537 --> 01:11:34,790
- Tường, anh định làm gì vậy?
- Cứ từ từ sẽ biết.

1047
01:11:34,874 --> 01:11:38,085
- Anh ta làm gì thế này?
- Điều này là không thể được.

1048
01:11:38,169 --> 01:11:40,963
Anh ta đang gộp chung
bài vị thờ tổ tiên gia đình.

1049
01:11:41,172 --> 01:11:42,172
Ôi không.

1050
01:11:42,256 --> 01:11:45,133
Xin lỗi, nhưng điều này thật sự có ý nghĩa gì...

1051
01:11:45,218 --> 01:11:46,426
...đối với tôi?

1052
01:11:46,511 --> 01:11:47,761
Điều đó nghĩa là...

1053
01:11:47,845 --> 01:11:49,680
Sao sao, nghĩa là gì...?

1054
01:11:49,764 --> 01:11:54,518
Thật không may mắn,
nhà ngươi được giữ lại cái bệ đá của ngươi.

1055
01:11:54,602 --> 01:11:56,311
Ha ha!

1056
01:11:56,396 --> 01:11:57,938
Ta trở lại rồi, em yêu.

1057
01:11:58,022 --> 01:12:00,148
Ta đã trở lại.

1058
01:12:02,485 --> 01:12:03,610
Ha ha!

1059
01:12:06,864 --> 01:12:09,658
Thế đây là Mộc Tu nổi tiếng của chúng ta?

1060
01:12:10,952 --> 01:12:13,996
Tôi lại mường tượng cậu phải lớn hơn.

1061
01:12:14,580 --> 01:12:15,747
Nói, nói cái gì?

1062
01:12:15,832 --> 01:12:18,500
Cô nói cho anh ta biết hết về tôi,
về chuyện của chúng ta sao?

1063
01:12:19,252 --> 01:12:22,170
Tôi chẳng có gì bí mật với chồng tôi,
Mộc Tu ạ.

1064
01:12:22,255 --> 01:12:24,339
Tôi kể với anh ấy mọi thứ.

1065
01:12:24,757 --> 01:12:27,592
Mọi thứ, mọi thứ?

1066
01:12:27,677 --> 01:12:31,596
Đúng vậy,
Thần mai Hoàng Long vĩ đại.

1067
01:12:34,475 --> 01:12:35,892
Nhưng em vẫn chưa hiểu.

1068
01:12:35,977 --> 01:12:38,186
Anh gộp chung bài vị thờ tổ tiên để làm gì?

1069
01:12:38,271 --> 01:12:41,148
Nó giúp tôi lấy lại cái bệ thờ quý giá của tôi.

1070
01:12:42,233 --> 01:12:44,067
Chờ tí nào. Sao anh có thể làm thế?

1071
01:12:44,152 --> 01:12:46,319
- Không phải là còn có các luật lệ sao?
- Tất nhiên có.

1072
01:12:46,404 --> 01:12:48,697
Ban hành ngay sau điều luật
về việc giả làm con trai...

1073
01:12:48,781 --> 01:12:50,198
để gia nhập quân đội.

1074
01:12:51,451 --> 01:12:52,534
Này, anh bạn biết gì chưa?

1075
01:12:52,618 --> 01:12:54,786
Điều này có vẻ rất có ích với tôi đấy.

1076
01:12:56,539 --> 01:12:59,124
Này, người mát-xa của ta đâu rồi?

1077
01:12:59,208 --> 01:13:01,918
Để cứu Trung Hoa, tay chân ta chai sạn hết cả,
các ngươi không thể tưởng tượng nổi đâu.

1078
01:13:02,837 --> 01:13:04,296
Việc chăm sóc chân tay của ta đến đâu rồi?

1079
01:13:04,380 --> 01:13:06,298
Có cái gì đó đang làm ngứa ngón chân ta này.

1080
01:13:06,382 --> 01:13:08,008
Ai đó đun nóng chút dầu đi nào.

1081
01:13:08,092 --> 01:13:10,218
Ta còn chưa biết
sẽ dùng nó làm gì,

1082
01:13:10,303 --> 01:13:12,220
nhưng chắc sẽ cần nó đấy.

1083
01:13:12,305 --> 01:13:14,639
Một chú rồng anh hùng
đòi hỏi như vậy có quá nhiều không hả?

1084
01:13:14,724 --> 01:13:16,058
Chuẩn bị bốn tắm cho ta.

1085
01:13:16,142 --> 01:13:21,480
Hấp luôn cái khăn tắm nữa.
Bắt đầu cuộc đời nuông chiều nào!

1086
01:13:22,540 --> 01:13:37,850
Dịch: Blackeagel
Edit, dịch bổ sung, resync: bubi 2004 NTC
April 2013
