Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
KHO BÁU QUỐC GIA 2: CUỐN SÁCH BÍ MẬT
Thủ đô Washington. 14/4/1865.
5 ngày sau khi cuộc Nội Chiến kết thúc.
Ông ta ở phòng bên cạnh.
- Có phải ông là Thomas Gates không?
- Vâng.
Tôi có mấy thứ muốn nhờ ông xem giúp đây.
Tôi nghe nói ông rất giỏi
giải đáp những câu đố bí ẩn.
- Nó là một thông điệp được mã hoá.
- Loại mã Playfair.
- Mã Playfair à?
- Ông có giải được không?
Không thể giải được loại mã này
nếu không có chìa khoá.
- Ông nói “chìa khoá” nghĩa là sao?
- Là một từ, có thể là cụm từ.
Thế thì tôi nghĩ nó đây này.
Chờ tôi một lát.
Đi đi. Tôi sẽ lo cuốn nhật ký.
Gặp lại anh sau nhé.
Whoa.
... tính toán kỹ khoảng cách
sẽ giúp cậu bắn trúng mục tiêu
cho dù cậu không định bắn nó đi nữa.
... hãy sẵn sàng trút bỏ
mọi nỗi niềm như vắt một quả chanh vậy.
Ta sẽ cố gắng không bỏ rơi
De Boots tội nghiệp...
cho đến khi chắc chắn nó là người Mỹ đã.
A, thế mới là con của ta chứ.
Dì Augusta, dì hãy về phòng đi.
... hãy giam mình lại và
tự phán xét bản thân đi, đồ già cỗi.
Sic semper tyrannis.
Đền.
Vàng.
Cibola ư? Đây là bản đồ kho báu.
KGC? Ngươi là Hiệp Sĩ Vòng Vàng.
Ngươi là kẻ phản bội.
Tât cả các ngươi đều là lũ phản bội.
- Tổng thống Lincoln bị bắn.
- Mọi người ra ngoài mau. Nhanh lên.
Tên sát nhân đã trốn thoát.
Biết điều thì giải nốt bản mã đi.
- Bố ơi.
- Chiến tranh đã kết thúc rồi mà.
Không.
- Không.
- Đừng.
Mày lầm to rồi.
Chiến tranh mới chỉ bắt đầu.
Charles. Món nợ mà ai... ai cũng phải trả.
Món nợ mà ai cũng phải...
Bố ơi. Đừng chết.
Ở lại với con đi. Thật không công bằng.
Giúp tôi với. Có ai giúp tôi với. Làm ơn.
Nói tóm lại:
Các Hiệp Sĩ Vòng Vàng là
một tổ chức cực đoan ở miền Nam.
Họ lên miền Bắc chỉ để tìm cách
lật đổ lực lượng Liên Bang.
Giả như Thomas không thiêu rụi
trang sách truyền thuyết trong nhật ký của Booth,
thì tên sát nhân có lẽ đã tìm thấy
cả một núi vàng,
và phe Liên Bang có lẽ đã
thất bại trong cuộc Nội Chiến.
Xin cám ơn quý vị.
Tôi xin gửi lời cám ơn
đến Ben và Patrick Gates.
Cám ơn anh.
Và tôi sẽ rất vinh hạnh được để cử Thomas Gates
vào danh sách những anh hùng dân tộc thời Nội Chiến.
Cám ơn quý vị.
Cám ơn tiến sĩ Nichols.
Tôi chỉ ước giá mà ông nội mình
có mặt ở đây để chứng kiến
thời khắc trọng đại này.
Tôi xin phép hỏi một câu được không?
Mấy người cho rằng chuyện gì
đã xảy ra với trang nhật ký của Booth
- Đã được lấy ra khỏi ngọn lửa hả?
- Chẳng ai biết hết.
Có thể.
Có thể không.
Anh biết không, tôi cũng có
một cụ tổ, như anh vậy,
theo như gia phả nhà tôi
thì ông tên là Silas Wilkinson.
Ông rất hay kể lại chuyện
cái đêm Lincoln bị bắn.
Theo lời ông kể thì...
Booth không tìm Thomas Gates
để giải mã cái bản đồ vớ vẩn nào đó.
Chính Thomas đã triệu tập cuộc họp.
Cuộc họp đề ra kế hoạch
ám sát tổng thống Lincoln.
- Thật xúc phạm.
- Các người toàn nói dối.
Thưa các quý ông quý bà,
tôi hân hạnh giới thiệu...
... trang nhật ký bị mất tích
từ cuốn nhật ký “bỉ ổi” của John Wilkes Booth.
với cái tên Thomas Gates được viết
trên cùng một danh sách dài những tên sát thủ khác.
- Tiếng La Tinh à?
- Booth là sinh viên khoa La Tinh.
Hắn đã gào lên “Sic semper tyrannis"
sau khi bắn Lincoln.
- "Đó là kết cục..."
- "Đó là kết cục của tên bạo chúa”. Ai mà chả biết.
- "Surratt, copiae"?
- Viện trợ quân sự.
Mary Surratt đã bị kết án và treo cổ
vì tội cung cấp cho Booth
súng và ống nhòm.
- "Thomas Gates, artifex."
- "Kẻ chủ mưu"
- Hay "vạch kế hoạch” gì đó.
- Anh tưởng tôi không biết à.
Hẳn là ông ta, à, đã vạch ra
kế hoạch ám sát.
- Tôi hiểu rồi.
- Có thể là “vạch kế hoạch” của bất cứ thứ gì.
Thấy không? Cháy ngay đây mới hay chứ.
Tôi hiểu ông cảm thấy khó xử thế nào mà.
- Cho phép tôi, ông...?
- Wilkinson.
Để xem trang này có khớp
với nhật ký của Booth không đã.
Thật là trắng trợn.
Ông dám gọi ông nội tôi là kẻ dối trá à.
Tôn trọng người khác một chút đi.
Thế ông cũng định gọi cụ tổ tôi là kẻ dối trá sao.
Dạ vâng, đúng vậy đấy. Đây không
phải vài dòng in nhỏ trong sách lịch sử đâu.
Chính ông nội tôi đã kể với tôi.
- Tôi thấy sự thật trong mắt ông ấy
- Tôi rất tiếc. Nhưng tôi cũng nói thật hết mình.
Chúng tôi sẽ xem xét nó kỹ càng,
Patrick, để nhận dạng nó.
Vô lý.
Bản đồ tới nhà tổng thống.
Chìa khoá của những ổ khoá không tồn tại.
Phải tìm cái gì đây?
Mình đang tìm gì đây?
Bằng chứng, bằng chứng, bằng chứng.
Bằng chứng nào bây giờ?
Ôi trời ơi. Cuốn sách này nói về
kho báu của Hội Hiệp Sĩ đúng không?
Vâng. Nhưng không chỉ có vậy đâu.
Còn nhiều thứ khác hay ho lắm.
Những âm mưu, truyền thuyết,
và cả những huyền thoại có thật nữa.
- Thế tác giả có ở đây để ký tặng không?
- Tôi chính là tác giả.
- Anh sao?
- Phải. Đây này...
Có một tấm hình của tôi đấy.
Tấm tôi ưng nhất đấy.
Tôi tưởng Benjamin Gates mới là
người tìm ra khó báu chứ.
À, thực ra thì, là Ben làm,
nhưng tôi là người đồng khám phá.
- Ôi, thế mà tôi chẳng nghe nói gì về anh cả.
- Thế à.
Ôi Chúa ơi. Anh là Ben Gates à?
- Vâng. Là tôi đây.
- Chiếc Ferrari đỏ là của anh đúng không?
- Phải rồi.
- Nó đang bị đem đi kìa.
Hả?
Đợi đã. Đợi đã. Trời ơi xe của tôi.
Cái Ferrari đâu rồi?
- IRS trưng dụng rồi.
- IRS à?
Chuyện buồn cười lắm. Kế toán của tớ
thành lập một công ty
trên một hòn đảo không hề tồn tại
và thề thốt rằng người giàu thì phải làm thế.
Thế rồi tớ kiểm toán và vỡ mặt
với một món lãi suất vĩ đại.
Biết họ đánh thuế 5 triệu đô bao nhiêu không?
6 triệu đô.
Cả đời ai khổ bằng ta.
Thế cậu sao thế này?
À, tớ bị bạn gái đá rồi,
giờ đang phải ở đợ nhà bố,
- Còn họ hàng tớ thì vừa mới giết Lincoln.
- Thế cơ à.
Tớ cần cậu giúp.
Không thể tin nổi là cậu
lại phải đột nhập vào chính nhà mình.
Mình cần cái thẻ của Abigail.
Chỉ cô ấy mới được tiếp cận trang nhật ký của Booth.
Sao không hỏi thẳng cô ấy cho tiện?
Cô ấy đổi mật khẩu rồi Riley.
Thậm khí còn không nói với tớ nữa.
Hiểu rồi.
Chúng ta có 30 giây để
bịt miệng hệ thống báo động.
Xuất phát.
Tớ không biết có nên hỏi không,
nhưng cậu với Abigail có xích mích gì vậy?
Trời không biết. Tớ không biết.
Cô ấy bắt đầu dùng quá nhiều từ “Vậy là”.
"Vậy là?"
Ừ, thế này nè,
"Vậy là ý kiến của em không
có tí trọng lượng nào chứ gì."
"Vậy anh tưởng cái gì mình cũng biết sao.”
"Vậy em là người vô hình hả."
Giờ thì tớ phải bị đuổi rồi,
chúng tớ ở 2 thái cực khác nhau...
Phụ nữ mà. Không thể sống chung được,
đặc biệt khi họ đổi mật khẩu.
Cậu làm có 25 giây thôi.
Thế nên tớ mới bảo nuôi chó đi cho lành.
- Đây rồi.
- OK. Chuồn thôi.
Đấy không phải xe của Abigail.
Cô ấy đang hẹn hò.
Đừng là thằng đó chứ?
Cái thằng ở Nhà Trắng đây mà?
Buổi tìm Trứng Phục Sinh tại Nhà Trắng
sẽ diễn ra vào thứ hai tới. Nếu em không bận...
Đồ giả tạo.
Nếu lũ trẻ không tìm hết trứng thì sao?
Wow. Em làm việc ở viện bảo tàng,
và em cũng sống trong một cái bảo tàng nữa.
Quá tuyệt.
Tán tỉnh hay đấy.
Cô ấy trúng bả của hắn rồi.
Để em dẫn anh đi một vòng nhé.
- Rất sẵn lòng.
- Đây là...
Chào Abigail.
- Anh luẩn quẩn ở đây làm gì thế hả?
- Anh chỉ đến lấy mấy thứ lặt vặt thôi.
- Connor, rất vui được gặp anh.
- Gates.
Anh vào bằng cách nào hả Ben?
Riley. Ra đây.
Gọi tôi à?
Hey. Cậu làm gì ở đây vậy?
Ý mình là, đây là nhà cậu, nhưng...
Mình đã gửi cậu cuốn sách của mình
rồi thì phải. Cậu đã đọc...?
- Chưa. Mình chưa có thời gian.
- Mm.
Tôi biết anh. Anh là người phụ trách
của Nhà Trắng.
- Tôi là Riley. Chúng ta đã gặp nhau, à, ờ...
- A tôi nhớ rồi, anh là trợ lý của Ben.
Cái gì cơ?
Um, có lẽ anh nên về.
- Không, em thực lòng...
- Mai đi ăn tối nhé?
Em.... Em lỡ có kế hoạch khác mất rồi.
Thật vậy sao?
- Dĩ nhiên là thật rồi.
- Nhưng em rỗi ngày thứ sáu.
- Gượng gạo quá.
- Thật tuyệt.
- Chúc ngủ ngon.
Em không ngờ anh dám mò vào đây đấy.
- Anh khoắng cái gì đi thế?
- Mấy thứ đồ của anh thôi.
Đưa đây Ben.
Anh cần xem trang nhật ký của Booth.
Anh đã thấy tận mắt rồi đấy.
Chẳng có bản đồ kho báu nào trên đó đâu.
Không. Nó là một gợi ý dẫn tới một bản đồ.
Đã ai chụp quang phổ nó chưa?
Cần gì phải thế. Giấy trắng mực đen
quá rõ ràng rồi.
Nhỡ nó bị tẩy xoá hay là giả thì sao.
Em là chuyên gia về văn bản cổ mà.
Em quá hiểu điều đó.
Đừng có lên giọng với em.
Đây không phải nhà em.
Trên giấy tờ thì nó là của em mà.
Xin em mà. Chỉ một lần nhìn hồng ngoại thôi.
Em có thể lấy cặp Bàn Trà Boston.
Tất cả đấy nhé.
Chúng ta đã nhìn cái trang này
hàng giờ rồi.
Chẳng có gì đâu.
Ben, em thực lòng cho rằng chẳng
bới được gì trên mảnh giấy này đâu.
Vài trăm năm nữa sẽ chẳng
còn ai nhớ đến chuyện
ai dính dáng đến vụ ám sát Lincoln
đâu, ngoại trừ Booth.
Không đâu. Cậu đã nghe câu
“Tên hắn là nỗi nhục” chưa?
- À. Phải rồi.
- Đừng có giả vờ.
- Cậu biết ai phát ngôn câu đó không?
- Hẳn là ông nào đó ngoài cậu rồi?
Tiến sĩ Samuel Mudd đã bị kết án
là tòng phạm
trong vụ ám sát Lincoln.
Tất cả bằng chứng đều rõ ràng.
Thế là ông ấy được trắng án,
nhưng ăn thua gì chứ.
Tên của Mudd vẫn sống trong sự nhục nhã.
Và mình sẽ không để Thomas Gates đi vào vết xe đổ đó nữa.
- Ben.
- Gì?
Nhìn này.
- Thấy không?
- Ồ.
- Nó lầ cái gì mới được cơ chứ?
- Ừ. Người ta gọi là “nhoè mực”.
Chẳng nghĩa lý gì cả.
Mực thấm qua từ trang bên cạnh. Lật lại đi.
Quay ngược các chữ lại.
- Là mật mã.
- Phải. Đúng rồi.
Một mật mã. Hãy nhìn các chữ cái
xếp thành từng đôi này.
Mật mã Playfair mã hoá bằng các cặp chữ cái.
Cái này sẽ chứng minh mọi thứ.
Trừ phi anh giải được nó, chứ không
nó chẳng chứng minh cái khỉ gì hết.
Chuyện nhỏ mà. Chỉ cần một
từ khoá 5 chữ cái thôi.
- Từ khoá nào?
- Hỏi Chúa.
- A tuyệt.
- In cho anh một bản được không?
Có hàng tỉ từ tiếng Anh như vậy.
Hãy động não một tí đi...
Bắt đầu từ đầu nhé.
A. Aardvark.
Em không muốn cắt đứt sự hưng phấn của anh
nhưng em nghĩ chúng ta nên dừng ở đây thôi.
Tiến sĩ Nichols sẽ công bố phát hiện
về trang sách vào ngày mai.
Không. Khoan đã. Liệu em có thể bảo ông ấy
hoãn lại đến khi anh chứng minh Thomas vô can được không?
Nếu ông ta không vô can thật thì sao?
Trụ sở FBI J.EDGAR HOOVER
Sếp? Anh bạn Ben Gates của chúng ta
lại lên báo nữa này.
Anh ta lại tìm được gì thế? Atlantis à?
Một người đã đưa ra trang nhật ký
bị mất tích của Booth.
Vẫn chưa phải phần hay nhất đâu.
Nghe này.
“Trang sách đã liệt kê
những kẻ đã âm mưu...
ám sát tổng thống Lincoln, trong đó
có một kẻ chưa từng được biết tới
là Thomas Gates. Thomas Gates
được cho rằng là ông cố nội
của nhà săn tìm kho báu
Benjamin Franklin Gates."
- Phen này anh ta khốn đốn rồi.
- Chúng ta biết những gì về Wilkinson?
- Dạ?
- Cái thằng đã giữ trang sách
trong suốt 140 năm rồi đột ngột
trình nó ra công chúng ấy.
- Tại sao chứ?
- Chúng ta sẽ điều tra.
Khôn ra rồi đấy.
Bacon.
- Cố lên nào.
- Thật là ngu ngốc.
- Ông ấy sao rồi?
- Cứ làm tiếp đi nhé.
Chúng tô rất biết ơn dòng họ Wilkinson
vì đã bảo quản tran sách này.
Trang sách có để tên một kẻ chủ mưu
chưa từng được biết tới, Thomas Gates.
- Nichols bị nó mê hoặc rồi. Thấy chưa?
- Bố chỉ cần tắt đi là xong mà.
Nó tràn ngập trên Internet.
- Không thể rút lại nữa rồi.
- Gates có thể là kẻ chủ mưu...
- Họ chẳng hiểu gì cả.
- Bố biết sự thật mà.
Chỉ cần vậy là đủ.
Bố đã nghe câu chuyện từ ông cố.
Câu chuyện à? Hắn có bằng chứng.
Hắn có tất cả.
Chúng ta có câu chuyện.
Chúng ta chẳng có gì cả.
Trong một giây phút nhất thời,
bố đã tưởng dòng họ Gates sẽ có thể ngẩng cao đầu.
- Giờ chúng ta bị coi như chó dại.
- Nhưng chúng ta không dối trá.
Wilkinson dám nói Thomas Gates
là kẻ đã gây ra một trong những
thời khắc đen tối nhất của lịch sử nước Mỹ,
rằng ông cố đốt trang nhật ký
chỉ để che đậy hành vi đó.
Cả bố và con đều biết ông đốt nó
để đồng bọn của Booth
không thể tìm được kho báu nữa.
Đó là điều chúng ta phải chứng minh.
- Và chỉ có một cách để chứng minh thôi.
- Con phải tìm ra kho báu.
Bố cũng vậy. Vì thế bổ phải giúp con.
Hãy lấy lại tinh thần.
Hãy kể lại câu chuyện của cố Charles
lần nữa đi bố.
Cụ cố nghe cha ông nói: “Bản đồ kho báu”.
- Thế rồi tình hình trở nên hỗn loạn.
- Vậy thôi sao. Còn gì nữa không?
Bất cứ điều gì ông nói, điều gì ông làm?
Không còn gì thật sao?
- Chờ tí.
- Dạ?
Ông nắm bàn tay của con.
Ông nhìn vào mắt nó, và ông nói,
với hơi thở cuối cùng,
- "Món nợ mà ai cũng phải trả."
- "Món nợ mà ai cũng phải trả"?
Món nợ mà Thomas đã phải trả.
Đúng 5 chữ cái.
Oh.
Thử "DEATH" đi.
- Gì cơ?
- Đó chính là chìa khoá.
Món nợ mà ai cũng phải trả
chính là cái chết.
Được rồi.
L-A-B-O-U-L...
Là Lab-ool...
Lab-ahl... La...
Méo cả lưỡi rồi.
- Laboulaye.
- Là cái gì?
- Là ai mới đúng. Adouard Laboulaye.
Điện thoại đâu rồi bố?
Bố không biết. Tìm kiếm trong đống
hổ lốn này thật là khổ sở.
- Tạm thời thôi. Con sắp mua cái mới rồi.
- Tìm cái cũ đi. Bố thích nó hơn.
- Chào ông.
- Tiến sĩ Chase.
- Abigail.
- Rất vui được gặp ông.
- Cô ngồi đi.
Cám ơn cô đã bỏ chút thời gian cho tôi.
À, dĩ nhiên. Tôi cũng đang định gọi
cho ông về trang nhật ký đấy.
- Có tin gì mới không?
- Thực ra thì...
Chúng tôi tìm ra vài ký tự bí ẩn
còn hằn lại trên đó.
Ông xem này.
Những chữ cái ngẫu nhiên. Một bản mật mã?
- Có thể.
- Gates có biết không?
Chính anh ấy phát hiện ra đấy.
- Tôi xin lỗi.
- Không vấn đề gì.
- Chờ tôi một phút nhé.
- Ôi, đừng khách sáo.
Chuyện gì nữa đây?
Anh đã giải mã được. Là "Laboulaye".
Bản mã nói lên "Laboulaye. "
Vậy à? Laboulaye hơi bị phổ biến ở Pháp đấy.
Điều đó chẳng có ý nghĩa gì sất.
Biết đâu đấy lại là một bản đồ kho báu
như Thomas Gates đã nói thì sao,
và Laboulaye đã có nó.
Chúng ta còn một từ nữa.
L-A-D, lad... ladder...
- L-A-D.
- Aladdin. Aladdin?
- Lady.
- Ôi biết ơn em quá Abigail.
Cô Laboulaye. Em có biết Laboulaye
đang làm gì
trong thời gian Lincoln
bị ám sát không?
Thôi nhé Ben, em đang bận lắm.
Có thể có một bản đồ hay một gợi ý
tới bản đồ trên tượng...
- Cúp máy rồi.
- Nó nghe máy đã là tốt lắm rồi.
- Tiến sĩ Gates phải không?
- Vâng.
Nghe như anh ấy xử lý được mật mã rồi thì phải.
Cô nói chuyện to quá.
Laboulaye? Có phải Adouard Laboulaye?
Dường như anh ấy nghĩ như vậy, phải.
Người đã đề ra ý kiến về
tượng Nữ Thần Tự Do ấy hả.
Cậu nói trên tượng Nữ Thần Tự Do
có bản đồ kho báu sao?
Laboulaye là một thợ xây.
Họ để lại gợi ý trên mọi thứ.
Bác đọc trong sách của cháu à?
- Ông có thấy hứng thú với lịch sử không?
- Tôi bị nó mê hoặc ấy chứ.
Đặc biệt là cuộc Nội Chiến.
Dòng họ tôi có nguồn gốc từ
tướng Albert Pike,
một con người kiệt xuất.
Nhưng, ngoài ra, lịch sử lại nổi tiếng
với sự ghi dấu những chiến công chói sáng.
Ai cũng chỉ có một cuộc đời,
nhưng lịch sử sẽ nhớ tên bạn mãi mãi.
Câu hỏi đặt ra là, tượng
Nữ Thần Tự Do nào?
Chính xác.
Tôi tưởng chỉ có một cái?
Có đến 3 cái cơ Riley.
Một ở New York, một ở công viên Luxembourg.
Nhưng bản mã lại đề cập tới “quý cô”.
Những gì cậu làm thật phi thường.
Cám ơn đã khen ngợi.
Laboulaye chắc chỉ để gợi ý đâu
đây thôi. Bay lên ngọn đuốc xem nào.
Để tớ thử. Khó nhìn quá.
Không sao, không sao. Tớ hiểu mà.
Xin lỗi anh cảnh sát. Tôi giúp gì được anh đây?
A, người Mỹ à?
Bộ anh không thấy vô duyên
khi phá vỡ không khí yên tịnh
của một buổi sáng trong lành
- với cái thứ kêu vo ve kia sao?
- Này.
Anh có biết bao nhiêu điều hiến pháp
của nước tôi chịu ảnh hưởng bởi Montesquieu không?
- Anh cũng biết Montesquieu à?
- Nhiều là đằng khác.
Montesquieu, à. "Một chính phủ
được lập nên phải thoả mãn..."
"... không ai phải e dè người khác."
- Tuyệt lắm.
- Cám ơn.
- Tôi rất ngạc nhiên đấy.
- Lấy được rồi, lấy được rồi.
- Hy vọng là cậu đọc được tiếng Pháp.
- Cho phép tôi chứ?
Anh ta là cảnh sát đấy.
Xem nào... “Bên kia biển cả
có một cặp song sinh đứng kiên quyết..”
- Kiên định.
- "Kiên định", đúng rồi.
"... để bảo vệ cái ta đang tìm kiếm
- À... Laboulaye, 1876."
- 6.
- Đây là một gợi ý.
- "Cặp song sinh đứng kiên định."
Xem nào. Cặp song sinh kiên định.
Kiên định.
Kiên định. Và song sinh.
Cặp song sinh của Thái Lan?
Con đường buôn bán giữa Pháp và Thái Lan.
Thật buồn cười. HMS Kiên Định.
Một chiếc tàu của Anh đã bị đắm
ở Bắc Băng Dương những năm 1800.
Nó đã được trục vớt bởi những tay săn cá voi
người Mỹ, rồi Quốc Hội đã gửi trả nó cho Anh quốc.
Khi chiếc tàu đã về đến bến,
Nữ hoàng Victoria đã làm 2 chiếc
bàn từ gỗ của nó.
Ra rồi. Hai chiếc bàn Kiên Định.
- Thế giờ chúng ở đâu?
- Cái gần nhất ở London.
Từ đây đến Cung điện Buckingham
mất khoảng bao lâu?
Bố ai biết. Sao không hỏi mấy
ông bạn chí cốt kia ấy?
Cậu ấy sẽ gọi cho anh một chiếc taxi.
- [tiếng Pháp]
- OK?
- Trực thăng đẹp lắm. Của anh à?
- Chính xác rồi. Của tôi đấy.
- Thế thì cầm lấy vé phạt nhé.
- Ôi tuyệt quá.
Mitch Wilkinson đã theo học lịch sử
tại Học viện Quân sự Virginia.
Tốt nghiệp năm 1978. Điều hành một
công ty an ninh tư nhân có hợp đồng với Iraq
trong suốt cuộc xâm lăng,
và cả ở Công Gô những năm 90 nữa.
Đó là những tên lính đánh thuê chuyên nghiệp
cũng như những tay buôn bán cổ vật có tiếng ở chợ đen.
Thế tại sao mấy tên lái buôn
đồ cổ ở chợ đen đó lại...
... bỏ sót một di tích hiếm hoi
của cuộc Nội Chiến được?
Hắn có thể bán cái gì cho những nhà
sưu tập với món tiền lớn như vậy nhỉ?
Văn phòng của Nữ hoàng ở đây.
Thang máy sẽ đưa cậu đến rất gần,
nhưng chỉ có một lối vào duy nhất
là đi qua hàng rào an ninh.
- Thú vị đây.
- Chúng ta phải đưa cậu vào được căn phòng đó.
- Chào bố.
- Ben.
Điện thoại của Patrick Gates.
Ông ta đang gọi cho Ben.
Đưa tôi nghe.
Nhà mình mới bị trộm viếng tối qua.
Bố bị tấn công.
Gọi cảnh sát ngay đi. Con sẽ về ngay.
- Sao?
- Gọi thì làm được gì?
Chúng không lấy đi gì cả.
Hơn nữa bố cũng không bị sao.
Thôi được. Chúng con đang ở London.
Con sẽ tới Cung điện Buckingham.
Chúng con còn có một cuộc hẹn
với người quản lý vào chiều mai nữa.
- Bảo trọng nghe con. Tạm biệt.
- Chào bố.
Chúng ta có bạn rồi.
Hẳn nhiên là sẽ có kẻ khác
theo đuổi kho báu rồi.
- Đó là châm ngôn của giới săn kho báu mà.
- Chúng ta phải khẩn trương tiếp cận cái bàn đó.
Mình không đợi nổi nữa rồi.
- Chào anh. Tôi là Ben Gates.
- Gặp đội bảo vệ. Họ sẽ cho anh vào.
Wow.
OK. Giờ chơi đến rồi giờ chơi đến rồi...
Tôi đang tìm phòng của người quản lý.
Đi lối nào vậy anh?
Cứ lên hết cầu thang rồi rẽ trái.
Cám ơn anh.
- Ben.
- Abigail.
- Cô ta làm gì ở đây?
- Em ở đây làm gì?
Bố anh đã gọi cho em. Bác nói
gợi ý tiếp theo là ở đây.
- Cô ta ở đó thật à?
- Ben...
- Bỏ rơi đi. Cắt đuôi đi.
- Em muốn giúp anh.
Cám ơn ý tốt của em nhưng giờ không phải lúc.
- Không phải lúc á?
- Đúng vậy đấy.
Em đã phải bay suốt quãng đường dài
đến London chỉ để giúp anh...
- Hãy tuân thủ kế hoạch.
- Anh không cần thật chứ gì?
Em muốn cãi nhau với anh sao.
- Em... em đâu có muốn cãi nhau.
- Tốt. Oánh nhau to vào.
Vậy hả. Nếu cô muốn thế thì
làm ngay bây giờ đi.
- Chưa xi nhê.
- Để tôi đoán nhé? Lại không phải lúc đúng không?
Không đúng nơi đúng chỗ hả?
Lại là tôi sai.
Tôi đã sai về chuyện chúng ta,
sai về Thomas Gates,
đã sai khi cho rằng cô
thích cái ghế của Nữ hoàng Anne chứ gì.
Anh quá lầm khi nghĩ
em thích cái ghế đó đấy.
Thấy chưa? Mọi người hãy nghe cô ta nói kìa.
Cái này thú vị hơn chuyện đó đấy.
Cô ta nghĩ cứ khi nào tôi đúng
thì thực ra là tôi sai. Có đúng thế không?
Abigail, chẳng lẽ chỉ vì anh
trả lời câu hỏi quá nhanh
mà em bảo đó là sai sao.
Hãy cư xử cho đàng hoàng
một chút đi ông tướng.
- Chúng ta đã bàn chuyện đó rồi cơ mà.
- Thưa ông.
Ông và quý cô đây, hãy ra ngoài mà cãi nhau.
Hoá ra cô chỉ làm được thế thôi sao.
Cô chỉ biết gọi cớm đến giải quyết thôi sao.
Anh tự đi mà bê cô ta ra.
Tôi không đi đâu hết.
- Ben.
- Whee.
- Chào ông.
- Xin chào.
- Say rồi à?
- Mới nhấm nháp tí thôi.
Vừa xuống quầy làm một ly xong.
Không sao chứ hả?
Chuyện cỏn con đó mà cũng bị bắt sao?
Định tẩn một thằng cha khó chịu
đã uống whiskey của anh ư?
- Đủ rồi đấy.
- Hột vịt lộn cộng cà chua.
Cơm thiu cộng trứng thối.
Hút thuốc như ăn lươn.
- Thôi đi.
- Haggis.
- Đủ rồi. Nhả cái lan can ra.
- Tôi có mấy cái đầu lâu dễ thương lắm.
Chúng ở đây, xếp thành từng hàng.
To có. Bé có. Bằng đầu anh cũng có.
Thông minh đấy.
- Nói đúng thì có lỗi gì chứ?
- Không gì cả. Anh cũng nên thử đi.
- Em đang nói anh không bao giờ đúng hả?
- Em đâu có nói thế.
Hoo. Vậy là anh lại sai nữa chứ gì.
- Đó, thấy chưa, cái này thì đúng đấy.
- Thủ đô. Thủ phủ.
Mẹ em đã cảnh báo em mà em không nghe.
- Làm ơn vào đây cho.
- Sao anh không viết hẳn 1 cuốn sách...
về những gì tốt đẹp cho em
hay là chẳng biết gì cả...
- Vấn đề là đúng hay sai...
- Hai người im đi.
- Được chưa?
- Không. Không. Không.
- Đừng bỏ tôi lại đây.
- Xuất sắc đấy. Wow.
Anh định làm gì vậy?
Anh xin lỗi vì đã kéo em vào chuyện này,
nhưng quả thực em diễn rất đạt.
- Cám ơn. Anh cũng thế mà.
- Từ khi nào em phát hiện ra
- Đây chỉ là một cuộc cãi vã giả?
- Thế anh có phát hiện ra em đã
- Cáu thực sự trong vụ cãi cọ giả đó không?
- Khoảng giữa giữa.
Từ cái đoạn "Em phải thừa nhận em đã đúng."
Cho chúng tôi ra. Cái đó anh không nói.
Nếu anh đúng, sau khi anh chắc chắn là mình đúng,
thì anh luôn đúng.
Khi anh kết thúc câu chuyện
mà không một lời thắc mắc...
và khi anh đúng, chẳng qua là do may mắn.
Thế thì anh nhiều may mắn lắm.
Vậy anh thả em ở đâu đây Ben?
Hai người quả là xứng đôi.
- Muốn biết tại sao anh đến đây không?
- Có.
Anh nghĩ có một gợi ý nữa ở cái bàn
Kiên Định trong thư phòng của Nữ hoàng.
Có thắc mắc gì không?
Em không hiểu anh gặp khó khăn gì khi
thêm ý kiến của người khác trong quyết định của mình.
Không thể chỉ vì anh biết
câu trả lời của em sẽ thế nào
mà không thèm hỏi ý kiến em được.
Cửa số 1, đã mở.
Thôi được. Để anh thử nhé.
Abigail, em có muốn đi cùng anh không?
Dạ có. Cám ơn.
Vớ vẩn. Ngồi đây đi.
- Quá nguy hiểm.
- Càng thích.
- Cửa số 2 đi.
- Cửa số 2, xong.
- Em không được đi.
- Có giỏi thì gọi bảo vệ đi.
Hai người đang ở gần
thang máy dịch vụ.
Anh làm trò gì thế?
Định tặng nữ hoàng à?
Nữ hoàng không có đây đâu.
Lạc hậu quá. Nữ hoàng ở Windsor rồi.
- Thế anh đi đâu đây?
- Đi xem cái bàn, không cần em.
- Không đời nào.
- Đừng cho cô ấy đi.
Abigail...
Thôi được rồi. Vào đi. Vào đi. Vào đi.
Giữ lấy.
Em trả anh lẵng hoa được chưa?
Đây.
- Gì nữa?
- Em dùng nước hoa anh tặng.
Vậy thì sao?
Anh thấy nó thật quyến rũ.
- Là do bó hoa đó Ben.
- Không phải đâu.
Đi thôi.
Rồi. Giờ thì rẽ trái.
- Lối cụt rồi.
- Ý mình là bên phải. Rẽ phải.
- Đây là bông hoa... cánh hoa... nhị hoa.
- Tốt. Tốt.
Vào đi.
Nó đây rồi.
Chiếc bàn Kiên Định.
Chúng ta sẽ tìm...
... chữ viết, hay hoạ tiết được chạm khắc.
Có thể là bất cứ thứ gì.
Ê xem này.
- "Malcolm Gilvary, 1880."
- Chờ tí.
Đây rồi. Malcolm Gilvary.
Ông ta không làm đồ gia dụng.
Ông ta làm những đồ chơi về câu đố.
- Ồ...
- Sao?
Anh nghĩ mấy cái ngăn kéo
hoạt động như lẫy khoá của két sắt.
Nào, 4 ngăn kéo...
Ta cần 4 con số.
Thử số năm xem.
Ờ. Để tớ xem. Nữ hoàng Victoria
sinh năm 1819.
Ta lựa số 1...
8.
1.
9.
- Được gì không?
- Lại xem nào. 1876 được in trên
bức tượng ở Pari. Thử đã.
1.
8.
7.
6.
Uh-oh.
Lại một bí ẩn nữa.
Những ký tự này có thể là Incan hay Aztec.
Em chưa thấy những biểu tượng này bao giờ.
Ý em là, nó trông phải có trước
cuộc Nội Chiến hằng thế kỷ.
Anh nghĩ nó có ý nghĩa gì?
Anh cá là nó có vai trò rất quan trọng
trong vụ ám sát Lincoln đấy.
Uh-oh.
Báo động. Báo động. Ben, chuồn ngay.
- Ê. Mấy người bị tạm giữ đâu hết rồi?
- Ồn ào một tí nhé.
Sao còi báo cháy lại kêu nhỉ.
Uh-oh. Cầu Chúa đi mấy em.
Tất cả các đơn vị, thực hiện kế hoạch Zebra.
- Chuyện gì vậy?
- Chưa biết.
Chắc chắn ai đó hay cái gì đó
đã làm chuyện này.
- Hãy kiểm tra khu vực của mình.
- Mất hết tín hiệu rồi.
Tìm nguồn gây rối và kiểm tra
các khu vực 4 và 8.
Xin quý vị đi lối này. Xin cảm ơn.
Cứ tiếp tục đi.
Cứ đi đến bên kia đài phun nước.
- Xin lỗi. Xin lỗi. Cho tôi qua.
- Thấy chúng rồi. Ở cổng chính.
- Oi. Sparkle. Thôi đi.
- Được rồi. Đi thôi.
Tôi hơi có ác cảm với chó.
- Riley.
- Cám ơn. Cám ơn.
- Tạm biệt các bạn. Cám ơn. Bái biệt.
- Ngồi xuống. Xin lỗi anh.
May quá các cậu còn đợi mình.
Cho mình xem với được không?
Daniel, chờ đã.
Cái gì đây?
Tới cung điện Buckingham chỉ
để lấy mảnh gỗ này thôi sao?
Nhìn mấy cái biểu tượng đi.
Tớ chưa thấy bao giờ đâu.
Đây đúng là một khám phá vĩ đại.
- Wilkinson.
- Chặn chúng lại. Mau mau mau.
- Hắn là kẻ đang săn tìm kho báu.
- Để tớ lái.
Đang ở Anh mà ông ơi.
Có súng đấy. Nằm xuống mau.
- Chúng ta bị chặn rồi.
- Bám chắc vào. Cúi thấp đầu xuống.
Ê. Mày là thằng nào?
Xin lỗi nhé.
- Ben, bọn chúng đến gần lắm rồi.
- Bọn nó ăn phải cái gì thế nhỉ?
- Bên trái. Bên trái.
- Bám chắc vào.
Rẽ, rẽ, rẽ đi.
Coi chừng.
Không ai bị sao chứ?
- Nhanh lên. Nhanh lên.
- Danny, tôi muốn chúng dừng lại.
Ôi trời ơi.
Ah.
Chạy mau chạy mau chạy mau.
Có thấy hắn đi hướng nào không?
- Cái gì thế? Điện thoại của ai kìa.
- Là hắn ta.
- Cậu có số của hắn à?
- Oh, câm...
Phải dừng chuyện này lại nếu không
sẽ có nhiều người bị thương đấy.
Đưa cho tôi cái anh lấy ở Buckingham,
anh không cần nó đâu.
Đi mà nói với bố tôi ấy.
Thằng ngu.
Sao họ cứ đứng giữa đường thế nhỉ?
- Mọi người đi đâu đây?
- Sao ai cũng chạy?
- Hắn ở ngay sau lưng. Chạy mau.
- Tránh ra.
Xê ra mau.
- Chạy bộ có phải hơn không.
- Coi chừng kìa.
Nhanh nữa lên.
- Chúng kia kìa.
- Thấy rồi.
- Chúng vẫn đang bám theo.
- Cái điện thoại này có máy ảnh không?
- Không. Không. Nó hỏng mất rồi.
- Thôi được rồi. Đưa tớ tấm gỗ.
Ngồi chắc nhé. Chúng ta sẽ vượt đèn đỏ.
Ah. Ah.
Hãy xâm nhập vào cơ sở dữ liệu của cảnh sát Luân Đôn
và lấy bức hình từ cái máy ảnh giao thông đó.
- Okey-dokey.
- Cậu không làm được à?
Không, dư sức. Mình chỉ không thích
cái kiểu cậu cứ khích đểu như thế.
Tớ rất thông cảm với cậu, Riley.
Lấy đi.
Dừng lại. Dừng lại.
- Lấy được rồi.
- Đấy là cái gì?
Không biết. Nhưng dù sao cũng là của ta rồi.
Rút thôi.
- Abigail.
- Chào bác Patrick.
Rất vui thấy hai đứa lại ở bên nhau.
- À, thực ra thì không phải thế đâu ạ.
- Đúng đấy bố.
Bố đang hy vọng có ai đó
bê hộ mấy cái thùng ra khỏi nhà đây.
Bố không đọc được hết, nhưng bố chắc chắn
đây là di vật từ thời thổ dân của nước Mỹ.
- Chắc cũng 500 tuổi rồi.
- Khoảng thế.
Bố có thể giải mã 1 ký tự.
Nhìn đây này. Con có biết nó là gì không?
Một cái kim tự tháp à? Con không biết nữa.
Nó là biểu tượng của Cibola.
Đúng là Cibola.
Thành Phố Vàng.
"Năm 1527, một tàu buôn Tây Ban Nha
đã bị đắm ở vùng biển Florida.
Chỉ có 4 người sống sót.
Trong đó có 1 tên nô lệ tên là EstebĂ¡n,
người đã cứu mạng một tộc trưởng địa phương.
Và phần thưởng là một chuyến du ngoạn
đến thành phố linh thiêng của họ,
một thành phố được xây dựng từ vàng nguyên chất.
Sau này, EstebĂ¡n đã rất cố gắng tìm lại
nó, nhưng không bao giờ thành công.
Nhưng “tiếng lành đồn xa”, tất cả các nhà
thám hiểm đều mò đến Thế Giới Mới để tìm kiếm nó.
Khi cuộc tìm kiếm của tướng Custer
kết thúc bằng cái chết của chính ông
tại Little Bighorn, thì không ai
còn tìm kiếm kho báu nữa."
Ben, con có tưởng tượng nổi nếu bọn ly khai
chạm tay được đến Thành Phố Vàng thì...
Chúa ơi.
Con phải đi hỏi bà.
- Cả bố cũng phải đi nữa.
- Còn lâu.
- Không còn ai khác giải mã được nó nữa đâu.
- Chắc chắn là có chứ.
Kiểu gì chả có đến vài người.
Để giải mã tiếng Mỹ cổ sao?
Không còn ai giỏi hơn đâu.
- Ai thế?
- Nghe này Ben, bố không thể đi cùng con được.
- Phải đến, bao lâu nhỉ, 25 năm rồi
- 32.
Lâu đến thế sao.
Con có biết tại sao chúng ta đã
không nói một lời trong suốt 32 năm không?
- Chúng ta chẳng có điểm gì chung cả.
- Có con đây?
À, dĩ nhiên. Bố thề rằng
bà ấy cũng tự hào về con như bố vậy.
- Ai thế?
- Mẹ anh ấy.
ĐẠI HỌC MARYLAND
- Bố thoải mái tí đi. Sẽ ổn cả thôi.
- Ờ. Phải biết nhìn vào mặt tích cực chứ nhỉ.
Đã quá lâu rồi. Có thể bà ấy mất trí rồi,
không nhớ ra bố là ai nữa.
Mình căm thù mụ ta.
Đến đúng nơi rồi đấy.
Có lẽ cháu nên rút khỏi chiến tuyến thôi.
- Chào mẹ.
- Benjamin.
Abigail. Ngạc nhiên quá.
Chào cháu yêu.
Chào bác.
Oh.
Thấy chưa? Chỉ một từ mà
khác gì đâm xuyên tim người ta không?
- Không phải đâu bố ơi.
- Bà ta thì làm được đấy.
Tôi còn biết tìm bàn chải đánh răng
của mình ở đâu cơ.
Có phải tôi để quên nó ở Marrakech đâu.
Tôi đã cho chúng vào va ly đúng
như bà chỉ thị rồi cơ mà.
Phải. Và tôi cũng bảo ông phải
vác hành lý ra tắc xi nữa.
- Thì tôi cũng vác hành lý ra rồi.
- Nhưng không phải cái va ly.
Cái va ly không phải hành lý.
Nó nằm trong đống hành lý.
- Thế ai mới là người sắp xếp hành lý hả?
- Tôi không thể nhét cái va ly vào
đống hành lý được. Nó ngập tràn
mấy cái chăn giẻ rách mà ông mua ngoài chợ.
Ông cứ khăng khăng nó có những “đường chỉ bí mật”.
- Thật là ngu ngốc.
- Nhưng nó có thật mà.
- Có tới sáu đường chỉ xanh ở viền...
- Mẹ ơi.
Con cần mẹ xem qua cái này.
- Ảnh cái gì đây?
- Thú vị lắm mẹ ạ.
- Con nghĩ nó là loại Olmec.
- Đúng rồi đấy.
Chính xác là loại proto-Zoquean.
Chúng tôi hy vọng bà giải được nó.
À vâng, có ông muốn thì đúng hơn.
Oh, đây không phải một cuộc
săn kho báu nữa đấy chứ?
Mẹ ơi, việc này cực kỳ hệ trọng đấy.
Hiểu rồi hiểu rồi. Xem chúng ta có gì nào.
Đây... vết khắc này,
nó có nghĩa là “chim”. Còn đây là...
"loài chim cao quý".
"Hãy tìm loài chim cao quý,
để nó dẫn dắt bạn
tới ngôi đền linh thiêng.”
À, mấy người nghĩ đây là bản đồ
kho báu Cibola đúng không?
Chính xác đấy.
Vớ vẩn. Ký tự này không phải “Cibola”.
Nó có nghĩa là “trung tâm của thế giới”.
Con phải biết chuyện này. Bà ấy
đã yêu bố trong một cuộc săn kho báu đấy.
Đấy không phải tình yêu. Chẳng qua
là chút hứng thú và kích thích do rượu têkila thôi.
- Mẹ à...
- Tôi chỉ cố gắng kiếm chút đỉnh thôi.
Săn khó báu cũng là một nghề,
bà không chịu đọc sách à.
Ông thì làm được chứ. Toàn là Ben cả.
Ben đã tìm ra kho báu.
Còn ông thì chẳng làm gì cả.
Patrick, Emily, cháu xin hai bác đấy.
Liệu chúng ta tập trung vào chuyên môn một tí có được không?
Đúng như mẹ đã e ngại.
Đây mới chỉ là một phần. Vì thế
con chỉ có một nửa bản đồ mà thôi.
Mẹ rất tiếc.
Con không làm mẹ ngạc nhiên đâu.
Ít ra thì chúng ta cũng biết
phần còn lại của bản đồ ở đâu.
Hả?
Con biết nó ở đâu sao?
Sao con không nói với bố?
Chẳng qua là do bố
không biết kiềm chế gì cả.
- Bố xin lỗi.
- Con cũng thế.
Vậy nó ở đâu?
Đoạn văn trên bức tượng ở Pari nói:
“Cặp song sinh đứng kiên định”.
Con nghĩ bản đồ đã được chia đều
cho hai chiếc bàn Kiên Định.
Bàn Kiên Định à? Là bàn Kiên Định sao?
Bàn của tổng thống.
Tổng thống à. Tổng thống nào?
- Tổng thống đương nhiệm á?
- Rất buồn là đúng như vậy.
Nhưng có nghĩa là...
Khoan đã, chúng ta sẽ phải...
Nhà Trắng ư?
Chính xác là Phòng Bầu Dục.
Sao bố không kiềm chế được thế này?
- Anh đâu có nói là tôi phải làm việc này.
- Chúng ta hãy chỉ nói đến nó có được không?
Cám ơn.
Nó rất cổ, từ trước thời Colombus.
- Anh có dịch được không?
- Đùa nhau à?
Nó tuyệt chủng rồi,
thứ ngôn ngữ cực kỳ hiếm gặp.
Số người nghiên cứu nó
chỉ đếm trên đầu ngón tay thôi.
Thế chúng tôi phải tìm ở đâu?
Tôi nghĩ là các trường đại học.
Nhưng anh không có tất cả.
Ý anh là sao?
Tấm gỗ này... nó đã bị cắt.
Nghĩa là còn những mảnh khác sao?
Làm sao tìm được bây giờ?
Không phải lo. Kiểu gì Gates chả lấy được.
Chiếc bàn Kiên Định được đặt gần
bức tường phía nam của Phòng Bầu Dục.
Nhìn này. Nhìn này.
Có một cánh cửa nhỏ ở phía trước cái bàn.
Tổng thống Roosevelt đã thiết kế nó
để khách tham quan không thể thấy xe lăn của ông.
- Nhưng...
- Hê hê, xem gì hay chưa này.
Annual Easter Egg roll on the White House Lawn
(hoạt động lăn trứng Phục Sinh thường niên tại bãi cỏ Nhà Trắng)
Chọn cách này đi.
Anh nghĩ đến lúc em hẹn hò
với bạn trai mới rồi đấy.
Lần này thì anh đúng đấy.
Chúng tôi hy vọng các bạn
sẽ có những giờ phút vui vẻ ở đây.
Hoạt động sơn tượng sẽ kéo dài
đến 2 giờ, tại đài phun nước phía nam.
- Thằng Connor đó liệu có mặc đồ thỏ không?
- Cám ơn.
Em chưa bao giờ đến một buổi lăn trứng cả.
Thật là náo nhiệt.
Ừ. Anh cũng thích.
Cháu biết chú. Ông cố nội chú
đã giết tổng thống Lincoln.
Không phải, mà là John Wilkes Booth.
Eisenschiml nói Booth chỉ là công cụ
trong một âm mưu lớn hơn
nhằm thu hút người trong nội các của Lincoln.
Thật lố bịch. Sách của Eisenschiml
toàn những thứ
- Nghiên cứu nông cạn và các giả thuyết sai lầm.
- Thật vậy sao?
Chú giải thích sao về việc
vệ sĩ của tổng thống lại bỏ việc đêm hôm đó chứ?
Bởi vì tổng thống Lincoln
không bao giờ viện các vệ sĩ
khi đi xem kịch. Hiểu chưa hả?
Đặc biệt là vào ngày Thứ Sáu An Lành.
Vậy tại sao tất cả các cây cầu
ra vào Wasington đều bị phong toả
ngoại trừ 1 chiếc, là cây cầu
mà Booth đã trốn thoát chứ?
Thôi đi chơi đi nhóc. Cháu thật bướng bỉnh.
Đi chơi đi.
Nếu giáo dục của nước Mỹ bị sao vậy?
- Ê này.
- Connor.
- Anh rất vui vì em đã đến...
- Chào.
-... cùng với Gates.
- Connor.
- Chúng em chỉ tình cờ gặp nhau thôi.
- Vậy à.
Em không định hỏi anh ta sao?
- Hỏi cái gì?
- Không có gì đâu.
- Không sao đâu mà. Điều gì vậy?
- Em thực lòng không muốn làm khó anh.
Thế nghĩa là cô ấy nghĩ
anh không làm được đấy.
- Tôi không làm được cái gì?
- Cô ấy muốn xem Phòng Bầu Dục.
- Không. Em biết đòi hỏi đó là quá đáng mà.
- Không sao...
- Anh sẽ cho em xem.
- Thật chứ?
Thấy chưa?
- Anh có thể sao?
- Ừ.
Tuyệt quá Connor. Từ lâu em đã
ao ước được xem Phòng Bầu Dục rồi.
Tội nghiệp Connor.
Chúng ta đến nơi rồi.
Đồ đạc cao cấp và lối kiến trúc
kiểu lô cốt, tuyệt thật.
Đứng trong này khiến anh có
cảm giác thật kỳ lạ.
- Phải. Rất kỳ lạ.
- Ôi, em đừng...
Em xin lỗi.
À, còn đây là chiếc bàn Kiên Định.
Có thể nhận ra nó nờ
bức hình của Kennedy thời trẻ
chơi đùa dưới này
trong khi cha ông đang làm việc.
- Tuyệt vời quá.
- Phải.
Nhưng có rất nhiều người không biết rằng
chiếc bàn này còn có một người
anh em nữa ở cung điện Buckingham.
- Chỉ thế thôi á?
- Ai mà biết.
Tất cả tổng thống từ thời
Rutherford B. Hayes
đều dùng chiếc bàn này,
ngoại trừ Johnson và Nixon.
Còn cả Ford nữa.
- À, không phải đâu.
- Đúng mà.
- Sai rồi.
- Đúng rồi.
Abigail. Em bị rơi khuyên tai à?
Ôi... chết rồi.
Connor, nó là do bà em tặng em đấy.
Tôi đề nghị nên mở cuộc tìm kiếm.
Chẳng hay ho gì nếu tìm thấy một chiếc bông tai
mà không phải của nữ tổng thống
đầu tiên trong Phòng Bầu Dục đâu.
- Phải đó.
- Nhận xét xuất sắc,
thêm nữa chúng ta cũng không
được phép có mặt ở đây.
- Phải.
- Có lẽ chúng ta nên ra đằng kia
để kiểm tra nhỉ?
Tôi sẽ tìm bên này.
- Anh có nghĩ nó rơi xuống đây không?
- À có.
- Chắc chỉ ở quanh đây thôi.
- Ừ.
Ôi chán quá.
- Hình như em có ngồi lên ghế sô pha thì phải.
- Đúng rồi, lũ gấu bông.
Connor.
- Anh tìm thấy rồi.
- Ơ vậy à.
Em biết ơn anh lắm.
Uh...
Anh là người đàn ông tuyệt vời nhất. Mm.
Cám ơn anh.
Không có gì.
- Rỗng tuếch.
- Chắc có người lấy đi rồi.
Những người sáng suốt nhất đất nước
đã thay nhau ngồi đó hàng trăm năm nay.
- Xem này.
- Kiểu gì chả có 1 người tìm ra bản đồ.
- Có một biểu tượng được khắc lên gỗ.
- Dấu của tổng thống chăng?
Không phải dấu của tổng thống đâu.
Con đại bàng đang cắp một cuộn giấy
chứ không phải cành ô liu.
- Thế thì anh cũng không biết nó là gì nữa.
- Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Chẳng lẽ chưa ai thèm đọc sách của tôi sao?
Con đại bàng cắp cuộn giấy.
- Cậu biết nó nghĩa là gì à?
- Phải.
Nhưng cái đó mình không nói được.
Mà cậu phải tự đọc... trong sách của mình.
- Cậu còn chưa buồn mở nó ra?
- Tớ đang chuyển nhà.
Chương 13.
- "Cuốn sách bí mật của tổng thống" à?
- "Cuốn sách bí mật của tổng thống."
Nó được coi là một tuyển tập
các tài liệu mà các tổng thống
truyền lại cho các tổng thống,
chỉ cho họ mà thôi.
Và ở đây mình không chỉ nói đến
John F. Kennedy đâu.
Có đến 18 phút bị cắt đi trong cuốn băng
ghi âm vụ Watergate.
Tàu Apollo có thực sự đáp xuống
mặt trăng không? Có không? Có không?
Và còn vùng bí mật... vùng 51.
Thôi đi Riley. Đó chỉ
là tin đồn thôi.
Có đúng không Abigail?
Có chắc không?
Nhưng tất cả dường như...
- Thật điên rồ?
- Phải.
Mình nhớ lần cuối mình kiểm tra
thì chúng ta đều đang sống như những kẻ điên đúng không.
- Cậu ấy nói đúng rồi đấy.
- Cứ cho là thế đi.
Đúng ký hiệu đó rồi.
Được tiết lộ vào những năm 66
nhờ luật tự do ngôn luận.
Con đại bàng và cuộn giấy,
dấu ấn bí ẩn của cuốn sách của tổng thống.
Ý cháu là dù trên tấm gỗ có gì
thì cũng đang ở trong cuốn sách đó đúng không?
Ben.
Nếu cậu đang cố thuyết phục mình ...
... thì cậu đang có ít bằng chứng hơn đấy,
hãy tin mình như mình tin cậu bây giờ.
Con đại bàng với cuộn giấy?
Thần kinh mới tin vào mấy giả thuyết ba láp ấy.
Gì mà dấu hiệu của cuốn sách
bí mật của tổng thống chứ.
Ông cũng mua sách của Riley à.
Bạn cậu đã viết một cuốn sách
toàn nói về những điều mờ ám của chính phủ.
- Thế mà cậu cho là chúng tôi không biết gì sao?
- Nhưng đó là sự thật mà?
Tổng thống có cuốn sách bí mật đó thật không?
Cậu thích vịt không?
Đúng là có cuốn sách ấy.
Tại sao ông lại nói với tôi ở ngoài này?
Bởi vì trong đó tôi là một đặc vụ liên bang.
Còn ngoài này, tôi với cậu là bạn.
- Thế cuốn sách đó có những gì?
- Chỉ tổng thống đương nhiệm mới biết.
Cuốn sách được lưu truyền
từ tổng thống này sang tổng thống khác,
mà mỗi người lại chọn cho mình
một chỗ giấu riêng.
Ông là FBI cơ mà. Bộ ông
không lấy hộ tôi được sao?
Cách duy nhất để được xem cuốn sách đó
là đắc cử tổng thống.
Thế thì còn lâu mới biết.
Mình chỉ cần có vài phút với tổng thống thôi.
Vài phút? Thế cơ à?
Kể cả cậu có cưới tổng thống đi nữa
thì có vài phút cũng là khó khăn lắm đấy.
Phải cắt đuôi đám vệ sĩ đông như kiến ấy.
Nếu mình được riêng tư với tổng thống...
Thế cậu mong chờ gì khi
được ở một mình với tổng thống hả?
Trước khi có Nội Chiến,
các bang bị chia cắt.
Mọi người thường nói:
“Hợp chủng quốc là những”
Cho đến khi cuộc chiến kết thúc,
mọi người mới nói “Hợp chủng quốc là”
Nhờ Lincoln, chúng ta đã thống nhất làm một.
Là Lincoln đã phải trả giá bằng
chính mạng sống của mình.
- Thomas Gates cũng vậy.
- Ừ.
Bằng cả mạng sống của ông.
Vậy làm thế nào để mình
ở riêng với tổng thống ư?
Mình sẽ bắt cóc ông ấy.
Mình sẽ bắt cóc tổng thống
của Hợp chủng quốc Hoa Kỳ.
- Không đùa được đâu.
- Bố là bố của con.
Con bắt bố phải phản ứng thế nào đây?
Bố không thể để con mạo hiểm tính mạng mình được.
Anh bị chập mạch rồi à?
Đọc sách của mình đi, cậu sẽ thấy
không thể tiếp cận cuốn sách ấy được đâu.
Thế chính xác thì con định làm gì?
- Con đang nghĩ đến núi Vernon.
- À.
- Gì cơ?
- Mình tham gia.
Sếp ơi, chúng ta phải chuyển buổi tiệc.
Mấy nhà sử học cứ đòi
bằng được khách sạn Spencer Landmark
vì đã được dùng để họp Klan
vào những năm 1800.
- Đã xác thực chưa?
- Tôi có báo Washington đây.
Họ muốn đăng tin “Có phải tổng thống
đang bị ức chế vì các đạo luật mới không?”
- Kệ chúng nó.
- Lấy danh sách dự phòng ra đây.
- Có gì rồi?
- Tôi có mấy thông tin nhỏ đây.
Cái khách sạn vừa mới đặt
bị vỡ ống nước.
- Nước lênh láng.
- Tôi cần đặt tiệc cho 200 người.
- Ở hội trường Gunston nhé.
- Monticello bị đặt mất rồi.
Hội trường Gunston và Tudor Place
cũng hết chỗ rồi.
Chỉ còn khách sạn Denby với
núi Vernon là khả thi thôi.
- Ôi, anh đúng là người sành sỏi.
- Denby rất hoản hảo đấy.
Đen rồi. Denby cũng hết chỗ rồi.
Còn mỗi Vernon thôi.
Đặt mau lên không lại mất luôn bây giờ.
Ngày hôm nay tôi rất vinh hạnh
được có mặt ở đây
và xin chúc ngài tổng thống
một sinh nhật vui vẻ.
- A chào sếp.
- Chào ông.
Ông có biết mình đang ở
khu vực cấm không?
Tôi biết, nhưng chỉ ở đây mới có cá thôi.
Sao cũng được, nhưng tôi đề nghị
ông hãy lên phía thượng nguồn ấy.
Anh có biết chiểu theo điều 1, khoản 25
của bộ luật Maryland thì tôi
được phép câu cá trên mặt nước công cộng không?
Thế ông có biết tôi có quyền
nhốt ông trong 2 ngày mà không cần lý do không?
Vậy thì tôi sẽ quay lại trên kia
nhanh nhất có thể.
Một ngày nào đó mình sẽ mặc bộ này
đi dự tiệc nếu được mời chính thức.
8 giờ. Báo cáo đi trạm 11.
- An toàn. Đã kiểm tra khu vàng đai.
- Ê này.
Anh có thấy mấy em tóc nâu đi lạc qua đây không?
- Đi giải quyết một lúc mà mất hút luôn.
- Tôi không thấy thưa ngài.
Cả đêm nay chưa ăn được bé nào cả.
Xin chào ngài.
Chào bộ trưởng. Thật vui
vì ngài đã về bang.
Cắt nghĩa ra thì, giới hạn đóng góp
không ảnh hưởng lắm đến sinh nhật của tổng thống...
- Chúc mừng sinh nhật.
- Cám ơn.
- Ben Gates. Kho báu của Hội Hiệp Sĩ?
- À, đúng rồi, Ben Gates.
- Chúng tôi không làm phiền nữa nhé.
- À ừ, tạm biệt.
Ngài không biết tôi cảm thấy sung sướng
đến nhường nào vì được mời tối nay đâu.
À phải, chắc hẳn anh phải có
nhiệm vụ bí mật gì mới phải vào đây đấy nhỉ.
Gì cơ ạ?
Xét trên những khám phá của dòng họ anh mà.
- À, ra thế. Thực ra...
- Rất nổi tiếng.
Tôi không có ý mạo phạm nhưng
tôi biết ngài rất kính nể
George Washington. Vì vậy tôi nghĩ
ngài sẽ muốn xem cái này.
Nhìn qua một chút thôi.
Đây là bản đồ núi Vernon do
chính George Washington vẽ.
Ôi thưa tổng thống,
ngài nói chính xác rồi đấy.
- Tôi đã từng theo học khoa kiến trúc lịch sử đấy.
- Thế mà tôi không biết.
Cái này vốn thuộc về bác tôi.
Ông lấy được từ cháu gái của một
nô lệ, tên là Charlotte.
- Chúc mừng sinh nhật.
- Rất vinh hạnh. Xin cám ơn.
Charlotte là người đã từng sống
và hầu hạ ở núi Vernon này.
- Phải.
- Chúng ta đang đứng ở vị trí này.
Đường này chỉ ra một đường hầm,
một lối thoát hiểm chưa từng được biết tới.
Tôi tự hỏi...
Tôi tự hỏi liệu nó còn ở đấy không nhỉ?
À...
- Chỉ có một cách để biết thôi.
- Có lẽ chúng ta nên đi xem qua chăng.
Chúng ta được phép làm thế sao?
À không, tôi biết ngài được làm thế.
Ngài là tổng thống cơ mà.
Cho tôi đi với nhé.
- Các anh có mặt ở mọi nơi sao?
- Vâng thưa tổng thống.
- Cho bạn tôi mượn cái đèn pin đi.
- Cám ơn.
Theo như bản đồ thì nó phải ở...
Thứ nhất... nhì. Đây rồi.
Chắc chắn là trong này rồi.
- Cho phép tôi nhé?
- Hiển nhiên rồi.
OK.
Này Craig, tôi biết anh
rất tận tuỵ với công việc,
nhưng tôi không có kẻ thù
nào dưới này đâu.
Trong cái hầm này. Trong cái phòng tí teo này.
Vậy thì tôi sẽ đợi ở đây.
Đây rồi.
- Đây là biểu tượng của George Washington.
- Chỉ có điều có đôi chút khác biệt.
- Như thế nào?
- Lưỡi búa, góc không cân đối.
Theo như hình vẽ chính xác trên bản đồ
thì nó phải là một chữ V hoàn hảo.
Còn gì nữa nhỉ?
Mũi tên...
... đang chỉ sang ngang.
Không có gì đâu. Đừng lo.
Nhìn kia kìa.
Đi nào.
Tổng thống?
Có sơ hở ở vùng 9. Đó là...
- Báo động cho Fairfax, SecTac Channel One.
- Cảnh vệ, hãy phong toả mọi lối thoát.
- Anh giở trò gì thế hả Gates?
- Tôi xin lỗi thưa tổng thống.
Tôi cần hỏi ngài một câu hỏi,
câu hỏi mà ngài không thể trả lời
- Trừ phi chúng ta ở một mình.
- Số 2 đang đến.
Tôi cần một cái búa tạ, hay xà beng
hay máy khoan gì đó cũng được. Mau lên.
Tom, báo ngay cho phó tổng thống.
Thưa tổng thống, vào giữa những năm 1880,
khi chiếc bàn Kiên Định được đem
đặt tại Phòng Bầu Dục,
có một tổng thống đã tìm ra
khoang chứa bí mật của chiếc bàn.
Cất giấu trong đó là một mảnh gỗ
có ngôn ngữ Mỹ cổ.
Đó là bản đồ kho báu Cibola,
là huyền thoại về Thành Phố Vàng, thưa tổng thống.
Anh liều mạng chỉ để hỏi
tôi về cái bản đồ đó thôi á?
Cái bản đồ đó là chìa khoá
để chứng minh sự vô tội của Thomas Gates.
Tôi biết tấm gỗ đã không còn
trong chiếc bàn Kiên Định nữa.
Anh còn dám sờ đến bàn của tôi nữa cơ à?
Tôi tin những bí mật trên tấm gỗ đó
giờ đang an toàn trong...
... cuốn sách của tổng thống, thưa ngài.
Cuốn sách chỉ dành cho các tổng thống.
Nó chứa đựng tất cả các bí mật quốc gia.
Đây đúng là điều vớ vỉn nhất mà tôi từng nghe đấy.
Tôi đã thấy biểu tượng trên chiếc bàn,
thưa tổng thống. Tôi biết bản đồ đó tồn tại.
Vậy anh sẽ không chịu nói
cho tôi lối ra ở đâu
- Trừ phi anh đạt được mục đích đúng không?
- Lối ra ở ngay kia,
và tôi sẽ dẫn ngài đi.
Anh cũng không giỏi mặc cả lắm nhỉ.
Không, thưa ngài.
Tổng thống.
Búa đâu rồi?
Tôi không hiểu nổi anh nữa Gates.
Anh làm tất cả những chuyện này,
sẵn sàng vào tù,
chỉ để rửa sạch tên tuổi tổ tiên mình ư.
Lối ra ở ngay dưới cầu thang này.
Tất cả những gì tôi có
là tổ tiên mình, thưa tổng thống.
Thomas Gates đã cống hiến
đến hơi thở cuối cùng
cho tổ quốc để ngăn chặn bọn Vòng Vàng.
Và khi ai đó đã hi sinh vì đất nước,
tôi tin họ xứng đáng được vinh danh.
"Đến hơi thở cuối cùng"?
Lincoln là tổng thống tôi thích nhất thưa ngài.
Không chỉ trích ngài đâu.
Có gì đâu. Đến tôi cũng thích ông ấy.
Tổng thống, tôi biết cuốn sách
đó có thật, và câu hỏi của tôi là,
“Liệu ngài có đồng ý cho tôi xem nó không?”
Nếu thực sự có một thứ như thế,
thì điều gì khiến anh nghĩ
tôi sẽ đưa nó cho anh chứ?
Bởi vì nó chắc chắn sẽ dẫn chúng ta
đến một phát hiện về kho báu
vĩ đại nhất trong lịch sử nước Mỹ.
một mảng lớn của nền văn minh đã mất.
Ngài có thể vực lại lịch sử
cho hậu thế
và vì ngài là tổng thống
của nước Mỹ nữa.
Tôi biết đó là trách nhiệm,
là nỗ lực của ngài để bảo vệ nền độc lập,
và vì gánh nặng lịch sử
đang đè nặng lên vai ngài.
Với tôi ngài luôn là một
con người cao thượng, thưa tổng thống.
Mọi người không còn tin vào
điều đó từ lâu rồi.
Họ rất muốn tin.
Đường cao tốc gần nhất ở phía kia.
Chắc ngài cũng hiểu vì sao chúng ta phải chia tay ở đây.
- Gates.
- Gì vậy tổng thống?
Hãy nhớ cuộc đối thoại này chưa từng xảy ra.
Cuốn sách đó có thật.
- Nó đang ở đâu?
- Thế anh định giấu một cuốn sách ở đâu?
Ngoài thư viện Quốc Hội.
X, Y, 2, 3, 4, 7, 8, 6.
Cám ơn ngài.
Anh cần biết thêm 3, 7, 9, 4 nữa.
Rõ rồi ạ.
- Còn nữa Gates...
- Gì nữa?
200 người đã biết anh giữ tôi khi
tôi không đồng ý, tôi không thể giải thích cho họ.
Trừ phi anh tìm được thứ mình cần,
còn không sẽ bị kết tội
bắt cóc tổng thống đấy.
- Anh hiểu tôi nói gì chứ.
- Có thưa tổng thống. Rất hiểu là đằng khác.
- Tôi muốn nhờ anh một việc.
- Đó là vinh dự của tôi, thưa ngài.
Trang 47. Hãy xem qua nó.
Riley, gặp mình ở thư viện Quốc Hội
trong 20 phút nữa.
Lên đường.
Sadusky đây.
Tổng thống bị làm sao?
Trời ơi Gates.
X-Y-2-3-4-7-8-6.
- Chào anh.
- Chào.
Chúng ta sắp đến rồi.
- Phải bắt đầu từ đâu đây?
- XY là mã phân loại sách.
Dành cho những loại sách đặc biệt,
phải nói là cực kỳ, cực kỳ đặc biệt.
- Thế ở đâu?
- Lối này. Chúng ta phải lẻn vào.
Cười lên nào.
Đây rồi. XA... XM...
Khoá rồi. Anh có mã không?
3-7-9-4.
Tổng thống có nói là số nào không?
2-3-4-7-8-6.
2-3-6-7...
X-Y-2-3-3,
2-3-7-8... Đây rồi.
2-3-4-7-9-1.
- 2-3-4-7-9...
- 7-6, 7-8...
Không có đây.
Không lẽ đem đi quét bụi rồi.
- Sao ông ta lại bảo chúng ta đến đây nếu không có sách nhỉ?
- Hẳn là vì muốn tóm cho dễ rồi.
Cầm này.
- Gì thế?
- Ổ khoá 6 số.
Vị trí chính là mật mã.
Vậy là mình đúng rồi.
Giỏi lắm ông Poole.
Đại bàng và cuộn giấy.
- Vùng 51 kìa.
- Shh.
- Vụ ám sát Kennedy.
- Shh. Chúng ta không có thời gian.
Ừ. Mình biết.
Đây rồi. Nghe nhé.
"Tháng 4/1865. Nữ hoàng Victoria
gửi tướng Pike 2 bức công văn được mã hoá.
Bức thứ nhất đến đích.
Nó chứa những thông tin về
kho báu của Thế Giới Mới. Thành Phố Vàng."
Khoan đã. Nữ hoàng muốn
giúp bọn phiến loạn sao?
- Một nước Mỹ bị chia rẽ sẽ yếu hơn.
- Vì cần vải cotton từ miền Nam.
“Bức công văn thứ hai được cho rằng
chứa một mật mã Playfair
gợi ý đến Laboulaye,
kẻ đã cất giấu mọi đầu mối trước khi chết.”
Bảng mã được viết trong trang
nhật ký của Booth mà Thomas đã đốt.
- Là cái chúng ta có.
- Chính xác. "Năm 1880."
Chiếc bàn Kiên Định đã đến Washinton,
là quà của nữ hoàng dành cho tổng thống Hayes.”
Nhìn đi.
Miếng gỗ bị mất ở Nhà Trắng. Wow.
Đây là thông điệp cuối cùng
của tổng thống Coolidge.
"Năm 1924. Tôi đã tìm thấy
một miếng gỗ trong khoang bí mật của cái bàn
Miếng gỗ đã được chụp ảnh rồi đem đi huỷ.
Borglum được ủp quyền
đi phá huỷ dấu vết
trên núi Black Hill linh thiêng.”
Borglum. Núi Rushmore à?
Ông ta đã dựng lên núi Rushmore
để che giấu nơi bản đồ nói tới,
để bảo vệ Thành Phố Vàng.
Núi Rushmore chỉ là hàng nguỵ trang.
Gì thế kia?
Chúng nó đến đòi thuế mình kìa.
Không phải vì cậu đâu, mà là mình.
Ra xe mau.
- Không.
- Đi ngay. Mình sẽ gặp lại các cậu sau.
Lối này.
Vậy là Gates đã bắt cóc tổng thống,
rồi lại thả ra
và đi thẳng đến thư viện Quốc Hội sao?
- Tại sao chứ?
- Chắc anh ra muốn mượn sách.
Lối này.
Tất cả các đặc vụ...
- Bố à.
- Ben.
Ra khỏi đó mau.
Bố phải đưa chiếc xe đi chỗ khác.
FBI và mật vụ đã phong toả chỗ này rồi.
Cứ bình tình. Con đã gửi
ảnh tấm gỗ vào điện thoại của bố rồi.
- Con làm được à?
- Phải. Con đã làm được.
Bố nhận được chưa?
- Đây rồi.
- Này.
- Bố đem cho mẹ dịch ngay đi.
- Sao lại là bố?
Hắn nói mẹ hắn giải mã được?
Tìm xem bà ta là ai.
- Làm sao tìm được Ben bây giờ?
- Tớ không biết.
- Đứng lại đã. Cô là ai?
- Chúng tôi đang làm việc.
- Chứng minh đâu.
- Đây. Chúng tôi được lệnh rời đi.
Tôi không biết đang xảy ra chuyện gì nữa.
- Xe của tôi đỗ ở đây...
- Chờ tí để tôi đọc đã...
- Khu vực đặc biệt dành cho...
-... một cuốn sách, và chúng tôi phải đi tuần...
- Cô được đi.
- Ôi. Cám ơn anh.
- Cám ơn các anh đã giúp đỡ.
- Chúc may mắn.
Một đêm may mắn.
Hãy tới khu phía bắc...
Nổ máy đi.
Vào số đi.
- Uh-oh.
- Gì vậy?
An toàn rồi. Đi thôi.
Chúng ta tới số rồi.
Tôi muốn kiểm tra...
Vào đi. Bám chắc vào.
Một chiếc Mercedes SUV...
- Cậu ta vào rồi. Tăng tốc đi.
- Thắt dây an toàn đi.
Whoa.
OK. Chúng ta làm được mà.
Bật rào chắn lên mau, phải chặn nó lại.
Bật lên đi.
- Cố lên cố lên cố lên.
- Được rồi.
Tao không nghĩ thế đâu.
Whoa, whoa.
Trời ơi đi tiếp đi.
Đuổi theo mau.
Sao lại vỡ kế hoạch thế nhỉ?
- Sao họ tìm ra chúng ta nhanh thế?
- Để tớ nói cho mà biết.
- Tổng thống là một thằng lắm mồm.
- Là Sadusky. Ông ta đã đến đó.
Có vẻ ông ta biết nhiều điều
về cuốn sách hơn tớ tưởng đấy.
Không biết tổng thống cảm thấy thế nào
khi bị bắt cóc nhỉ?
Ngài thoải mái lắm.
- Tiến sĩ Appleton.
- Hết giờ hành chính rồi. Tôi rất tiếc.
Tôi rất xin lỗi vì đã đến
muộn thế này.
Tên tôi là Mitch Wilkinson.
Tôi có mấy thứ muốn nhờ bà xem hộ.
Chỉ mấy phút thôi.
- Ông cũng là người săn kho báu à.
- Không thưa bà.
Tôi chỉ là người muốn
ghi dấu trong lịch sử thôi.
Bà giúp tôi chứ?
Um... Rất tiếc, tôi không biết thứ
ngôn ngữ này. Tôi không thể giúp gì được.
Phiền bà một chút.
Tôi nghe.
Rõ rồi.
Ông chồng của bà đang đến đây.
Ông ta cũng muốn bà dịch hộ đấy.
Nói cái gì cũng được ngoài sự thật, cho ông
ta phắn đi. Mạng sống của ông ta phụ thuộc vào bà ấy.
Emily?
Tôi biết tôi là người cuối cùng
mà bà muốn gặp,
và tôi cũng không thích thú gì đâu,
nhưng chúng tôi cần bà dịch hộ mấy thứ.
- Là Ben gửi cho tôi. Nó cần bà giúp.
- Dĩ nhiên rồi
Nếu là cho Ben thì vô tư đi. Cái gì vậy?
Oh. Uh...
Nó ở trong điện thoại.
Tôi không biết cách...
- Đưa đây.
-... lấy nó ra.
Chúng tôi biết nó dẫn tới núi Rushmore.
Phải. "Hòn đảo...
Hòn đảo đá trong biển cỏ.”
Đó là cách mà Lakota thường gọi
núi Black Hills ở nam Dakota.
Tôi biết.
“Hãy tìm nơi mặt trăng và trái đất
giao hoà và giải thoát cho con chim ruồi.”
Thế thôi hả?
Liệu bà đã bao giờ nghĩ...?
Không tin nổi là tôi lại nói những lời này.
Bà có bao giờ nghĩ tôi làm
tất cả mọi thứ chỉ để gây ấn tượng với bà không?
Không, ông làm thế chỉ vì ông thích thế thôi,
và tôi cũng vậy,
ngoại trừ việc chỉ một trong hai ta
được nuôi dạy Ben.
Lẽ ra không phải là ông.
Thế ông có bao giờ biết rằng tôi
đã hy sinh vì gia đình ta nhiều đến thế nào không?
Không. Chắc chắn là không rồi.
Hãy đi đi.
Lại quá chén rồi.
Đừng buồn thế. Bà diễn tốt lắm.
Patrick tin bà từng câu từng chữ.
Nhờ thế mà cậu quý tử nhà bà
sẽ không bao giờ tìm được kho báu nữa.
Ông không hiểu Benjamin đâu.
Có thể là không. Nhưng buồn chưa,
tôi lại có cái này.
Một lá thư mà nữ hoàng Victoria
gửi cho tướng Albert Pike của phe phiến loạn.
Có vẻ như bà hoàng già đó
khoái các bang ly khai hơn thì phải.
Gia đình tôi đã lưu giữ
nó trong suốt 140 năm.
Trong đó có những thông tin cực kỳ quan trọng.
Nói luôn là gợi ý cuối cùng.
Nhưng mớ thông tin đó sẽ là vô dụng
nếu không có bản dịch của bà.
Thật buồn cười phải không?
Mọi chuyện bắt đầu từ trang sách
bị đốt cháy, và lại kết thúc
bằng đám tro của cái này,
gợi ý cuối cùng.
Điều đó khiến tôi trở thành người duy nhất...
... có thể tìm ra Cibola.1195
Bà đi lấy áo khoác đi.
Theo như bà ấy dịch thì
tấm gỗ thứ hai này nói
- Chúng ta phải tìm một hòn đảo bằng đá.
- Giờ này chắc Ben đã tìm ra rồi.
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Xin hỏi đi đường nào để, um, đến chỗ này...
A chào Mitch.
Mẹ...
- Chờ em với.
- Còn lâu. Mày đi chậm quá.
Mẹ biết con sẽ hiểu thông điệp
mẹ gửi cho bố con mà.
Con chim ruồi đúng là hay.
Thả bà ấy ra.
Chúng tôi có hoả lực, còn cậu
thì dám ra lệnh cho tôi sao?
Tôi đã bắt cóc tổng thồng. FBI
đang trên đường đến đây để tóm tôi,
và họ cũng rất thoả mãn nếu gặp anh đấy.
Họ sẽ tìm ra và bắt cả lũ.
Lối đó không dẫn đến Thành Phố Vàng đúng không?
Gã này có những thông tin con cần.
Hắn có một bức thư.
Từ nữ hoàng Victoria gửi cho tướng Albert Pike.
- Sao con biết?
- Con đã đọc trong sách.
Mẹ e rằng hắn đã đốt nó thật rồi.
Thôi nào... Anh đã lèo lái tôi
làm hết mọi thứ rồi, giờ sao phải dừng lại chứ?
Hãy nói cho tôi những gì anh biết,
và tôi sẽ đi tìm Thành Phố Vàng,
để chứng mình Thomas Gates vô tội,
còn kho báu thì tuỳ anh xử lý.
- Hả?
- Tôi sẽ đi với cậu.
Nhưng nếu có ai đó được ghi nhận
là người khám phá ra Thành Phố Vàng
thì phải là tôi.
Nhưng mấy cộng sự của anh sẽ phải
ở lại đây, cùng với tất cả súng ống.
Điều gì khiến anh cho rằng tôi sẽ đồng ý?
Vì anh cần kho báu đó. Tin tôi đi, tôi biết đường.
Được rồi Gates. Nhượng bộ lắm rồi đấy.
Nhưng hãy tin tôi... Tôi không cần súng.
- Tổng thống nào? Tổng thống đương nhiệm á?
- Tôi nghĩ tốt nhất là không nên nói với bà.
Tôi chẳng thấy gì có vẻ
giống chim cò cả.
Đến lúc rồi. Nói đi.
Bức thư nói gì? Gợi ý từ bức thư
của Victoria là gì?
“Lối vào chỉ được tìm thấy
trong một cơn mưa không có mây.”
Vậy nghĩa là gì?
Hay chờ đến lúc mưa hẵng quay lại nhé?
“Không mây”. Đơn giản là mặt trời.
Chúng ta cần một ngày nắng... và có mưa.
Cần có nước.
Nước á.
Abigail.
Nước sẽ làm đá sậm màu. Tưới nước đi.
Em, có nước chưa?
- Thế tôi đang cầm cái gì đây? Mù à?
- Tốt thôi, tốt thôi.
Thật ngu ngốc. Chẳng lẽ phải tưới hết
cái núi này sao?
Nó đây rồi.
Oh. Nó đây rồi. Tôi tìm thấy rồi.
Đằng này. Tìm ra rồi. Đằng này.
Nhìn đi.
Một con đại bàng.
- Thấy chưa. Một con đại bàng.
- Đúng chỗ rồi.
- "Loài chim cao quý..."
- "Sẽ dẫn dắt bạn."
- Uh-huh. Giờ sao nữa?
- Chúng ta phải chập tay lại,
và làm như một con chim,
vỗ cánh đi.
- Có vẻ như là chỉ hướng...
- Bằng cách nào đó con chim này...
... sẽ bay lên khỏi tảng đá
và kêu như quạ...
Mấy người thích ngồi đoán già đoán non
nữa hay để tôi đọc gợi ý tiếp theo đây.
"Hãy dâng bàn tay cho trái tim của chiến binh."
Và con đại bàng là biểu tượng của chiến binh.
Ben, đừng. Đợi đã, đừng làm thế.
Nó có thể là một cái bẫy lắm chứ.
Bảo nó đi.
Nó là một cái bẫy đấy.
Thật đáng tiếc nếu đến tận đây rồi
mà không dám thử, đúng không?
Để mình làm cho, Ben.
Không sao đâu mà.
Dâng bàn tay.
- Con xin lỗi. Con... Con không cưỡng lại được.
- Đồ khốn.
Có vẻ như là một cái chốt.
Ôi nhìn kìa.
Có vẻ ổn đó. Vào đi.
Ben, nhìn cái này xem.
Oh, đẹp quá.
- Patrick. Patrick.
- Ben, cái gì thế?
Trông như một đối trọng
để giữ cái cửa kia mở.
Tiếng gì thế?
Thật quyến rũ.
Ben.
Xin lỗi.
- Không sao chứ?
- Không.
Dậy nào.
Nó bị khoá rồi.
- Patrick, ông lại táy máy cái gì thế?
- Một kiểu chốt cửa đấy mà. Tôi có làm gì đâu.
Chỉ có một cách để ra thôi.
Là tiến lên.
Chưa từng thấy nhiều di tích thế này bao giờ.
Lại được bảo quản rất hoàn hảo.
Có vẻ như chúng ta phải
đẩy vài tảng đá nhỉ.
- Có một đường hầm ở phía sau.
- Ê nhìn này mọi người.
Một người vàng bé nhỏ.
Nhìn xem. Nó có một thân hình quắt queo.
Nhìn đi này. Trông giống như...
- Ben.
Lùi lại. Lùi lại.
Tất cả sang phía bên kia.
Lùi đi, lùi lại đi.
Riley, bước lên. Bước lên.
Thôi, thôi, lùi lại.
- Cậu xúi dại mình à?
- Dừng lại. Dừng lại.
Chúng ta phải cân bằng trọng lượng.
- Chúng ta phải tìm bọn nó.
- Nhưng biết làm sao bây giờ?
Động não một chút đi.
Để tôi xem nào.
- Không, để tôi nói.
- Còn lâu. Để tôi nói.
Không. Nghe tôi đã.
Kia có một hành lang.
Ông lên đó, kéo mấy cục đá ra,
thể nào cũng dẫn tới đâu đó.
Một sáng kiến tuyệt vời.
Chẳng có gì cả. Chỉ thấy
một cái hố đen ngòm.
Ben, nhìn kìa. Một cái thang.
- Ý em là, phần còn lại của cái thang.
- Vứt anh cái đèn.
Riley. Di chuyển thật chậm về góc kia.
Không. Dừng lại. Chỉ...
- Cùng lúc với mình đi về góc này.
- Hiểu rồi.
Từng bước một. Tốt.
Nếu nâng góc này lên,
mình nghĩ mình sẽ với được nó.
- Dừng lại ngay. Đèn đỏ.
- Ông không hợp tác.
Tôi cũng lên được đó dễ dàng như cậu vậy.
Cứ đứng lại đã.
- Trời ơi.
- Tôi biết ở đây là 3 chọi 1.
Tôi không đi cuối đâu, và nếu tôi
không đi cuối, tốt nhất tôi nên đi đầu.
Từ từ nào.
Sẽ thế nào nhỉ?
Nhượng bộ lắm rồi đấy.
Tất cả nghe đây, khi tôi đếm đến 3,
hãy cùng di chuyển.
Từng bước một.
1, 2, 3.
- Sẵn sàng chưa?
- Tiếp tục.
Mitch, ông thấy gì không?
Có lối ra nào không?
Trên đó có gì thế Mitch?
Em?
- Bà không sao đấy chứ?
- Hãy hứa với tôi là nó sẽ bình an đi.
Được rồi.
Ta đi tiếp thôi.
Mitch. Thôi đi.
- Em nghĩ kỹ rồi, và...
- Anh biết.
Chúng ta sẽ phải bỏ một người ở lại.
Hãy hứa là các cậu sẽ quay lại vì tớ nhé.
Tớ cũng nghĩ kỹ rồi.
- Vậy anh sẽ là người tiếp theo.
- Tớ sẽ đi sau cùng.
"Không được rồi, chúng ta cần giải câu đố này."
"Chúng mình cần cậu. Làm ơn đi Riley."
Tớ đùa đấy. Đi đi.
Được thôi...
- 1... 2... 3.
- Xuất phát.
- Cậu lại nghịch gì thế?
- Có làm gì đâu.
Em không với tới
Đi đi. Đi mau đi.
- Sẵn sàng chưa?
- Làm đi.
Riley. Cố bám chắc vào.
Kìa Mitch, có cái tượng.
Này Ben. Em tìm thấy một cái tượng vàng.
Em sẽ lăn nó xuống
để đối trọng với anh.
Thế thì làm nhanh lên.
Tới đây tới đây.
Cố lên Ben.
Đưa tay đây mau lên.
Ben.
Cám ơn Riley.
Giá mà có em nào thấy mình làm thế nhỉ?
- Có gẫy cái xương nào không?
- Anh không sao. Không sao rồi. Ơn trời.
Vậy... đi tiếp chứ.
Gì nữa đây?
Rọi đèn vào kia.
Ông định làm gì?
Mình chẳng thấy gì cả.
Có phải nó đây không?
Là dầu.
Ngõ cụt rồi. Không có lối ra.
Chúng ta phải quay lại thôi.
Được rồi.
Không. Không được đâu Patrick.
Thật là điên rồ.
Hay quá.
Tới rồi.
Tóm được ông rồi. Tóm được ông rồi.
Không thể đi tiếp nữa.
Không phải đi tiếp, mà là đi xuống.
Lượng nước này phải thoát đi đâu đó.
Nếu không chỗ này ngập từ đời tám hoánh rồi.
Giúp tôi quay cái này đi.
Nước đang rút.
Trời ơi... Em.
Em. Em.
Ben. Hey.
Bố ơi. Chúng ta thành công rồi.
- Thomas đã đúng.
- Không, bố mới đúng.
Tôi xin lỗi vì đã bôi nhọ thanh danh
cụ cố của cậu.
Nhưng đó là cách duy nhất để
lôi kéo cậu vào vụ này.
Đây là cơ hội cho dòng họ Wilkinson
được ghi dấu trong lịch sử,
là đã tìm ra Thành Phố Vàng,
để được ghi nhớ mãi mãi.
Con đã đi lối nào vậy? Bố con
lo cho con đến phát sốt kia kìa.
Bà ấy điên rồi. Bà ấy chập cheng rồi.
Bố à, lúc vào đây, bố có thấy...?
Để sau đã. Trên đường vào bố có
thấy manh nha lối ra nào không?
Không. Bị chặn hết rồi. Cũng
không quay lại cái cửa đá được nữa.
Mẹ con đi đâu kia?
Anh yêu. Anh yêu ơi. Xem này.
- Gì?
- Nhìn đi thì biết.
Cái này sẽ giải mã được ngôn ngữ Olmec.
Nó sẽ giúp chúng ta hiểu tường tận
về lịch sử thời trước Colombian.
Em?
- Em hạnh phúc lắm đúng không?
- Vâng.
- Ben. Con xem đi này.
- Dạ.
Đây là nơi mà bọn họ phanh ngực moi tim.
- Có động.
- Hãy lắng nghe.
Tôi đã thử tìm đường ra.
Tất cả các lối đều bị khoá rồi.
Tôi đã nói rồi, lượng nước này
phải chảy đi đâu đó. Tìm đi.
Ben, có một chỗ nè.
Đừng rời mắt khỏi nó. Chắc
đó là cống thoát chính đấy.
Nó ở dưới chúng ta. Ngay dưới luôn.
Vào đi.
Khẩn trương lên. Vào trong đi.
Nước dâng nhanh quá.
Phải mở cái cửa đó ra
nếu không thì chết đuối cả lũ.
Ben, nó dốc xuống.
Chắc chắn là cống thoát rồi.
Nó đầy nước khi con mở cánh cửa.
Chúng ta phải tìm cái gì chèn dưới
nó để giữ nó mở.
Không. Nếu nó cứ mở
thì hành lang vẫn đẩy nước.
Chúng ta phải tìm cách sang được
bên kia rồi đóng cửa lại.
Patrick, Emily, đi trước đi.
- Không.
Không.
Mitch, chúng ta phải sang được
bên kia cánh cửa.
Không ai được đi khi tôi chưa cho phép.
Cánh cửa đó không thể tự nó mở được.
Tất cả chúng ta đều biết phải làm gì.
Một người sẽ phải giữ cửa mở
và ở lại phía sau.
Tớ bầu Mitch.
Xin lỗi. Ở đây không có dân chủ đâu.
Đừng. Tôi sẽ ở lại. Tôi ở lại.
Được chưa. Được chưa.
Đó. Tôi ở ngay đây rồi. Tôi sẽ ở lại.
Chúng ta sẽ làm theo kế hoạch của tôi.
Cậu và tôi sẽ mở cánh cửa.
Nếu có ai đó định chuồn trước tôi,
tôi sẽ đóng cửa, và chúng ta
sẽ làm lại từ đầu.
Cứ thử giở trò xem, tôi bảo đảm
sẽ có người bị thương đấy.
Tôi đã hứa rồi. Hãy để cô ấy yên.
Ben, không được, chúng ta sẽ
không đi nếu không có con.
Abigail.
Hãy đưa bố mẹ anh đi.
Phải đưa họ đi bằng được.
- Không.
- Phải đi thôi.
Làm ơn đi cho. Patrick, Emily,
anh ấy đang cố cứu chúng ta.
Đừng phụ lòng anh ấy.
Đẩy mạnh vào Ben.
Dòng nước quá mạnh.
- Tôi đã sẵn sàng.
- Phần cậu đấy.
Mẹ.
Bám chắc vào.
Nín thở.
Phải kéo Ben ra khỏi chỗ đó.
Nếu tôi bị kẹt dưới cái cửa,
nó sẽ luôn mở,
cả căn phòng sẽ ngập nước,
và chúng ta sẽ chết chìm hết.
- Mở cái cửa đi. Tôi sẽ đưa anh ra ngoài.
- Dòng nước quá mạnh rồi.
Tôi sẽ mở cửa, cậu sẽ bị cuốn đi đấy.
Tôi sẽ đưa anh ra ngoài.
Tôi đã tìm thấy Thành Phố Vàng.
Tôi đã tìm thấy nó.
Liệu có ai biết không?
Chuyện đó để sau đi.
Chúng ta phải ra ngoài đã.
Đây không phải một câu đố.
Không còn đố điếc gì nữa đâu Ben.
Hoặc là tất cả chết,
hoặc là chỉ tôi chết.
- Hãy nói với mọi người tôi đã tìm ra nó.
- Đừng bỏ cuộc.
Mitch.
Cám ơn em.
- Chúng ta vẫn chưa chính thức gặp nhau. Cháu là Riley.
- Oh, chào cháu.
Điện thoại của sếp này.
Sadusky nghe đây.
- Tôi đã có bằng chứng.
- A Ben.
Chúng tôi vừa nhắc đến anh xong.
Chuẩn bị ra đầu thú chưa?
Còn khuya. Tôi đã tìm thấy Thành Phố Vàng.
Thì sao chứ. Cậu vẫn là một
tên tội phạm liên bang mà.
Thôi. Thôi ngay.
- Tổng thống?
- Craig, cho tôi một phút đi.
Thưa tổng thống, theo như mô tả của ngài
thì đây là kẻ đã bắt cóc ngài.
Theo như tôi nhớ thì khi chúng
tôi đang thám hiểm một hành lang bí mật
thì cánh cửa đột ngột đóng lại,
và người đàn ông này đã cứu mạng tôi.
Tôi hiểu, thưa ngài.
- Gates.
- Gì ạ?
Theo như ghi nhận, sau suốt hàng
thế kỷ khám phá, ngày hôm nay,
anh đã mang vinh quang về cho
tổ quốc và cho chính gia đình mình.
Cô đã làm tròn nghĩa vụ với đất nước.
Tôi có lời khen đấy.
- Cám ơn ngài.
- Craig.
Tôi nghĩ anh nên xem qua
các tít báo ngày mai một chút.
Ngày mai à?
Thomas Gates được tôn vinh
là anh hùng dân tộc thời Nội Chiến.
Cám ơn tổng thống.
Tất cả các bạn, cùng với
Emily and Patrick Gates
sẽ được ghi nhận cho khám phá này.
Cả Mitch Wilkinson nữa, thưa tổng thống.
- Có cần không?
- Rất cần đấy ạ.
Ben, tôi đang rất nôn nóng
về việc mà tôi nhờ anh đấy.
Anh có ý kiến gì về trang 47 không?
Tôi tin tôi có thể giúp được ngài.
- Nghe hay đấy.
- Là đổi đời, thưa tổng thống.
Cái gì ở trang 47?
Hai người đang nói về cuốn sách à?
Sách nào cơ?
Cẩn thận với cái đó chứ.
Cô có dùng nước cất không đấy?
- Có.
- Thế đã ghi chép lại chỗ này chưa?
- Chưa thưa bà.
- Chưa làm sao?
Xin lỗi. Xin lỗi.
Mấy anh đã ghi lại chỗ này chưa?
Cô phải xem lúc chúng tôi chọn
cái giường đầu tiên cơ.
Xin lỗi.
Này, anh có phải...
Có phải cái người săn kho báu không?
Không. Thực ra thì, người cô cần tìm
đang ở đâu đó ngoài kia.
Không. Đúng anh rồi. Riley Poole.
Tôi nhận ra anh nhờ cuốn sách này.
Anh vui lòng ký nó được không?
Rất sẵn lòng.
Cám ơn anh.
Vậy, à, còn cái bàn trà...
À ừ. Tuấn tới anh sẽ gọi
người mang cho em.
Em định nói anh cứ việc giữ chúng.
Vậy liệu anh có thể...
... quay về sống với em được không.
- Không. Em lại dùng từ “vậy” rồi.
- Vậy á?
Vậy, khi em nói “vậy” tức
là em đang giận dữ.
Thi thoảng thôi.
Cũng có lúc không phải thế chứ.
Giống như một câu đố thôi.
Và anh rất giỏi giải đố mà.
Em tưởng anh biết rồi chứ.
Vậy...
Gửi ông Riley Poole
Nhà Trắng
Washington
Từ bàn của Tổng thống
MIỄN THUẾ.
Sao mình yêu cái xe này quá.