Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
..: NỮ HOÀNG BĂNG GIÁ :..
CHUYẾN PHIÊU LƯU CỦA OLAF
Ngạc nhiên chưa!
Chưa đâu, Olaf.
Wow!
Hế-lô!
Ngạc nhiên chưa!
Olaf! Chưa đâu!
Anna nói đúng đó.
Tiệc mùa lễ bất ngờ của chúng ta chưa bắt đầu
cho đến khi Chuông thánh chưa rung lên.
Xin lỗi nha, hồi hộp tới mức
nát cả thân tui luôn á.
Cảm ơn nha!
Mình cũng háo hức mà Olaf.
Đây là giáng sinh đầu tiên
ở Arendelle từ lâu lắm rồi.
Là cái đầu tiên của nhiều thứ lắm.
Chị Elsa, kìa!
Họ đang tới đó!
♪ Look at everyone that'll realize ♪
Nhìn chung quanh đây xem, mọi người không ai hay
♪ We planned a party as a big surprise ♪
Bao nhiêu bất ngờ chúng ta làm nên bữa tiệc
♪ Soon the ballroom will echo with sounds of cheer ♪
Nơi khán phòng này đến lúc rộn rã tiếng cười vui
♪ As we ring in the season this year ♪
Và năm nay chúng ta ăn mừng rộn ràng
♪ This is overdue, gotta look our best ♪
Thật là nhanh đi thôi, phải nhìn trông xinh nha!
♪ Ooh, I've never been so nicely dressed ♪
Chưa từng có khi mặc đẹp thế này
♪ We'll be hosting and toasting the whole night through ♪
Suốt đêm dài ta nâng chúc cho ước mơ ngày mai
♪ As we ring in the season with you ♪
Và năm nay có em cùng ta ăn mừng
♪ It's the first Christmas in forever ♪
Mình cùng đón Giáng sinh lần đầu đẹp tươi
♪ Since we opened up the gates ♪
Từ khi ta rộng mở chào đón
♪ And it's the first Christmas I remember to date ♪
Và rồi sẽ nhớ Giáng sinh cho lần đầu tiên nô nức
♪ And it's already worth the wait ♪
Bao nhiêu mong chờ thật xứng đáng!
♪ Look at all the joy when it's everywhere ♪
Mọi người vui nơi đây cho đến khắp muôn nơi
♪ I feel the Christmas spirit in the air ♪
Cảm thấy một mùa Giáng sinh tràn đầy nơi này
♪ And the party will start at the strike of noon ♪
Sẽ bắt đầu tiệc khi ánh nắng đang buông dần xa
♪ And we'll ring in the season so soon ♪
Và chào đón giáng sinh an lành rất sớm!
Ê! Kristoff và Sven kìa!
Và Quả chuông kìa!
Ủa sao mình hào hứng dữ vậy ta?
Olaf, Chuông rung lên báo hiệu
mùa lễ đã đến ở Arendelle!
And it's almost time to ring the bell ♪
Và thời khắc sắp đến, tiếng chuông ngân vang
We'll hear it chime through Arendelle ♪
Hãy cùng lắng nghe khắp Arendelle
It's finally here and it's happening fast ♪
Thời gian rồi cũng đến và diễn ra thật là nhanh
We'll make up for all we have missed in the past ♪
Cùng nhau ta vun đắp lúc khi xưa ta chưa làm nên
It's time to celebrate ♪
Bây giờ đã đến lúc rồi
as we ring in the season at last! ♪
Chào đón tiếng chuông vào mùa nhé, cùng nhau!
Kỳ nghĩ lễ bắt đầu!
Được rồi, nào!
Ngạc nhiên chưa!
Khoan, khoan đã!
Đợi đã! Về sớm vậy sao?
Chuông đã ngân rồi.
Chúng thần phải về thực hiện truyền thống gia đình
là cán bánh mì mềm.
Chúng thần phải về
nấu cháo hoa cho cô hồn nữa.
Chúng thần sẽ làm món
truyền thống bordstabelbakkels!
[*Bánh truyền thống dịp giáng sinh của Na Uy]
Và tui sẽ làm con krumsalakringlikankka!
Nó có thật đúng hông ta?
Ô, ông bà nhà Olsen?
Chào mừng hai vị đến với lâu đài của chúng tôi.
Xin cảm tạ Nữ hoàng,
Nhưng Olga và thần có lẽ nên về nhà
đan tất cho đám cháu nội thôi.
Truyền thống gia đình mà.
Phải. Và chúng thần không muốn xen vào
truyền thống gia đình của Người đâu.
Vậy điều bất ngờ là...
mọi người về hết rồi.
Nè, vậy là họ thiệt thòi thôi.
Ai cần tiệc lớn làm chi chứ?
Kristoff?
Anh có thứ làm cho em vui nè.
Truyền thống anh thích nhất của Thạch yêu.
- Muốn tham gia không?
- Có!
Được rồi, nó bắt đầu bằng việc cùng hát.
Bản Ballad của Flemmingrad.
Mình thích nhạc Ballad!
♪ Every December, we all gather 'round ♪
Lại đến tháng Mười Hai, chúng ta cùng sum vầy
♪ To pay our respects to a troll so renowned ♪
Xin được với lòng thành kính với troll tiếng tăm kia
♪ In remembrance of the friend we had ♪
Vì người bạn mà chúng ta cùng quen
♪ A jolly old soul we called Flemmingrad ♪
Tâm trí đã qua gọi tên Flemmingrad
Tăng tông!
♪ We all dig deep down and we uproot the past ♪
Tìm lại nơi sâu cùng với quá khứ đã xa rồi
♪ We shove up its nostrils a fist full of grass ♪
Hãy cùng nhét cỏ vào chiếc mũi nó đi thôi
Mũi sao?
♪ We shape his likeness, bless his soul ♪
Cùng làm tượng để nguyện cầu cho ông.
Ghê thiệt.
♪ Oh, Flemmy the fungus troll ♪
Ôi Thạch yêu Nấm Flemmy!
Nào em liếm trên trán rồi ước gì đi.
Ai tiếp nè?
Elsa, tới chị đó.
Thử đi, cũng dễ chịu lắm.
Cô là công chúa mà. Đừng hạ giá!
Được rồi, không giống kiểu hoàng gia cho lắm.
Tôi hiểu mà.
Nhưng hãy chờ đến khi được nếm món hầm Flemmy. Truyền thống của tôi.
Nó có thể có mùi lông ướt,
nhưng nó ngon hết ý luôn đó.
Thôi, cảm ơn!
Sáng ăn còn no đó!
Hóng ghê á!
Gì vậy, Olaf?
Gia đình cô có truyền thống gì thế?
Nói đi, nói đi!
Chị Elsa, nhà mình có truyền thống gì không?
Chị có nhớ được không?
À, chị nhớ là...
♪ It was long ago, they would ring the bell ♪
Từ ngày xa xưa kia, họ làm chuông ngân vang
♪ We could hear it chime through Arendelle ♪
Ta có thể lắng nghe khắp Arendelle
♪ I remember the way that I felt back then ♪
Ký ức về ngày xưa đó như đang quay về đây
♪ We would ring in the season ♪
Cùng nhau đón tiếng chuông vào mùa
Cùng nhau đón tiếng chuông nồng ấm
Nhưng tiếng chuông là dành cho cả vương quốc.
Còn nhà mình thì sao?
Sau khi cổng thành đóng lại,
chúng ta chưa từng ở cùng nhau.
Chị Elsa?
Xin lỗi em, Anna.
Vì lỗi của chị mà chúng ta
không có truyền thống gia đình.
Khoan đã, Chị Elsa...
Sven! Anna và Elsa
không có truyền thống gia đình gì hết!
Tui biết là buồn,
nhưng tui có giải pháp nè!
Chúng ta sẽ đi tìm truyền thống
mà Anna và Elsa từng thấy
và mang nó về lâu đài!
Đi với tui hông?
Ow!
Cùng đi tìm truyền thống cho họ nào!
Ngôi nhà đầu tiên.
Wow, quá tuyệt.
Tới đây!
Chào buổi trưa.
Tui là Olaf và...
Chào Olaf!
Hãy cho tui nói tiếp,
và tui thích ôm lắm đó.
Đây là bạn đi cùng tui, Sven.
Tụi tui đang đi từng nhà để tìm kiếm
những truyền thống gia đình.
Kể nghe xem để tụi tui quyết
nó đủ đặc biệt hay không.
Chúng tôi làm kẹo que cùng với nhau.
Quá trời đường!
Cậu phải ăn nó mới phải.
Ăn mũi tui sao?
Làm sao mà ăn được?
Vì đây là mùa lễ mà!
Mùa lễ trong năm mà!
♪ Happy, merry, holly jolly, season's greetings here ♪
Chung quanh ta là những niềm vui hạnh phúc khắp nơi tưng bừng
♪ I'm wondering what your family does at that time of year ♪
Còn tui muốn biết nhà bạn vui vẻ dịp đó hay làm sao
♪ Love and joy and peace on Earth and tidings of good cheer ♪
Yêu thương nhau và hòa bình là niềm vui của thế giời này
♪ Do you have tradition things for that time of year? ♪
Bạn tôi ơi lúc này có những điều truyền thống gì hay?
♪ Well, we hang a thousand evergreen on every single doorway ♪
Bao nhiêu dây gai xanh xinh tươi được treo trên những cánh cửa này
♪ Bake a giant cookie in the wavy shape of Norway ♪
Hay cái bánh Na Uy cho ra thật nhiều những chiếc bánh lớn này
♪ Go from door to door to door while singing with our choirs ♪
Đi chung quanh nơi đây reo vui bằng nhiều lời ca tiếng hát này
♪ Hang up all your giant socks above an open fire ♪
Chiếc bít tất không lâu sẽ được treo lên bên trên những chiếc lò
♪ That sounds safe! ♪
Có vẻ an toàn!
♪ So happy, merry, yuletide carol, faithful friends are dear ♪
Ta hân hoan cùng đón Giáng sinh vui tươi đến khắp mọi người
♪ Thanks for sharing what you do at that time of year ♪
Cảm ơn vì đã sẻ chia những thứ hay ho trong dịp này!
Tốt nhất là mình nên nhanh lên
nếu muốn thăm mọi ngôi nhà trong vương quốc!
♪ Jolly, merry, happy holly on a midnight clear ♪
Bao vui tươi hạnh phúc sẽ đến luôn chiếu soi sáng trong đêm dài
♪ I'm here to ask you what you do at that time of year ♪
Và rồi trong giây phút đó nhà bạn đã biết làm gì chưa?
Chào, mùa đông, hạnh phúc,
yên bình, chiếc đèn thật lộng lẫy.
♪ I'm looking for tradition stuff for that time of year ♪
Dịp này tôi luôn đi kiếm chính là truyền thống thật là hay
♪ Well, we make our decorations out of flotsam and jetsam ♪
Chắc tận dụng lại đồ lụm được để mà một mình đem trang trí thôi
♪ Bake a yummy fruit cake and you can't leave 'til you get some ♪
Chẳng thể nào rời bước khi chưa ăn xong một ít bánh trái cây
Xuyên qua luôn!
♪ Buy each other presents and then hide them very nimbly ♪
Chọn mua thật nhiều quà và rồi mình sẽ đem chúng nó giấu đi
♪ Wait up for a chubby man to shimmy down your chimney ♪
Để đêm khuya có một ông già bự con chui qua ống khói nhà
Đột nhập vào nhà, với giáng sinh thì ok!
♪ Oh, happy merry muletide barrel, faithful glass of cheer ♪
Những niềm vui hạnh phúc sẽ đến khắp nơi với bao an lành
♪ Thanks for sharing what you do at that time of year ♪
Cảm ơn vì đã sẻ chia những thứ hay ho trong dịp này
Cảm ơn!
♪ We knit scarves and sweaters and we wear our matching mittens ♪
Găng tay thêm khăn len đều cùng một bộ được đan chung với nhau
♪ Don't forget the jammies that I knitted for my kittens ♪
Đừng quên là nhiều đồ đẹp này là dành cho lũ mèo
♪ Eight nights in a row we light menorahs on our mantles ♪
Thêm bao nhiêu lung linh đèn cầy luôn được châm sáng đúng tám đêm
Đi cắt một cái cây
rồi trang hoàng cái xác bằng đèn cầy.
♪ Mình thích quá!
♪ Anna and Elsa, we have all that they need ♪
Anna với Elsa, ta đã có tất cả rồi!
♪ I'll fill my sleigh here with the help of my steed ♪
Bạn tôi sẽ giúp tôi kéo cái xe chất đầy
♪ It'll be the best time of year ♪
Sẽ là ngày đẹp nhất trong một năm
♪ It's up to you ♪
Dựa vào bạn
♪ Up to me ♪
Họ chọn tôi
♪ Up to... ♪
Dựa vào...
♪ Meowww....
♪ Oh, happy, merry, Mele Kaliki, holly jolly, happy tappy! ♪
Nào ta cùng nhảy nhót với nhau, khi vui với bao nhiêu hạnh phúc bé nhỏ
♪ A chubby man will soon appear ♪
Ông già bự con sẽ đến sớm thôi
♪ and faithful friends or tiny deer ♪
và tuần lộc thân yêu quý của tôi
♪ And festive tidings midnight clear ♪
Và tin vui đến trước khi hết ngày
Tôi có thể để bánh xe ở đây?
♪ Of that time of year ♪
Thời gian đẹp nhất trong năm
Nhà cuối cùng, Sven.
Tui có linh cảm rằng đây sẽ là
nhà có truyền thống tuyệt vời nhất!
Hoo-hoo!
Xin chào?
Gia đình sẽ ông sẽ làm gì
vào thời khắc này trong năm?
Tắm hơi trong đêm giáng sinh
thấy thích không chàng người tuyết kỳ diệu tò mò?
Yeah!
Không gì đã hơn gỡ cục than ra...
Ông hiểu ý tui chứ?
Rắc rối của tui cứ thế mà tan chảy.
Giờ mới nhớ ra, xông hơi mùa lễ không dành cho
những ai làm bằng tuyết đâu.
Tui thấy tui mới quá.
Thấy tui tỏa sáng không?
Đây là phòng tắm hơi cho bằng hữu!
Cảm ơn ông Wandering Oaken.
Một điều nữa.
Liệu tui có thể lấy một trong những chiếc khăn
kỳ cục nhưng đầy màu sắc truyền thống
mà gia đình ông thích quàng không?
Lấy cái của tôi nha?
Ấm ghê đó.
Trời tuyết đang rơi đầy,
còn truyền thống trên xe trượt
Cùng bước tiến tới lâu đài,
để cứu giáng sinh buồn thiu
Ho, ho, ho
Dự tính chẳng khuyết điểm nào.
Điều gì có thể ngăn được--
Tránh được khủng hoảng rồi.
Nhìn kìa, một chú tuần lộc khác đang đi hướng ngược lại!
Chào!
Wow, chúng ta đang đi chung thiệt dzui đó!
Ui! Lửa tắt rồi kìa!
Chán thật!
Anna, chị nợ em một lời xin lỗi về chuyện lúc trước.
Anna?
Chị Elsa!
Anna! Em làm gì trên này thế?
Đi tìm truyền thống đó.
Em đội cái gì thế?
Cái mũ viking cũ của em...
và áo choàng phù thủy của em!
Xương của rồng nè!
Em thích để nó trong thùng hơn. Còn chị?
Găng tay là chính.
Đúng vậy. Từng hàng từng dãy găng tay satin.
Phải, chào mừng đến với thế giới của chị.
Khoan đã, cậu nhóc này là ai?
Ngài Jorgenbjorgen!
Cậu ta rất biết lắng nghe.
Anna, làm sao mình tìm được truyền thống gì ở trên này?
Trừ phi...
Cái gì?
Em nhìn đi.
Được rồi, Sven.
Tui không có nói quá đâu,
nhưng đây thực sự rất thất vọng!
Cái này chắc là cứu được nè.
Không, chắc không được rồi.
Chắc mấy thứ này vẫn còn tốt...
Không, hàng dỏm rồi.
Ê, cái bánh!
Cái này không thể bị phá hủy được!
Tôi sẽ bắt đường tắt
có vẻ như vô hại này...
và hẹn gặp cậu ở lâu đài, được chưa?
Ui, cún cưng!
Bình tĩnh nào mấy đứa!
Tui đi liền đây!
Sven! Món hòn Flemmy xong rồi nè!
Anna và Elsa sẽ thích cho coi.
"Kristoff, anh chu đáo thiệt đó.
"Bát của tui đâu nè?"
Bình tĩnh nào anh bạn.
Của cậu đây.
Cậu đang làm...
Tất nhiên rồi!
"Thêm cà rốt!"
Lòng tham không đáy đúng không nhể?
Ôi không! Olaf bị lạc trong rừng sao?
Và bị bầy sói đuổi theo sao?
À, chắc vậy rồi.
Rung chuông đi!
Tập trung mọi người lại!
Đi nào Sven! Thể hiện tình bạn đi chứ?
Olaf cần chúng ta giúp
Làm ơn.
Tui biết mấy cậu đói,
nhưng tui cần một truyền thống
cho bạn thân của tui!
Số phận cả thế giới phụ thuộc vào nó!
Yeah!
Thành công rồi!
Cứu được một truyền thống rồi!
Mình cá là con chim ưng
cũng cần truyền thống nữa ha.
♪ Happy, merry, holly jolly tidings of good cheer ♪
Giáng sinh an lành, hân hoan vui tươi
♪ I never meant to let them down at that time of year ♪
Thật lòng tôi không muốn thấy họ buồn vì tôi vì ngày nay
Có lẽ mình lạc rồi.
Olaf!
Olaf, cậu đâu rồi?
Cậu ở đâu thì bước ra đi!
Có dấu vết gì không?
Không!
Olaf?
Olaf? Cậu đâu vậy?
Cậu ấy không ở đây.
Không biết cậu ấy đi đâu ha?
Có lẽ cậu ta đã đi làm nhiệm vụ
tìm truyền thống cho Anna và Elsa.
Và cậu ấy có tìm ra gì không?
Có...
rồi chúng đã bắt lửa
rồi rớt khỏi vách đá.
Và rồi lại bắt lửa lần nữa.
Và chim ưng lấy mất tiêu.
Tui xin lỗi.
Tới giờ hai người vẫn chả có truyền thống.
Có chứ, Olaf.
Nhìn này.
Khoan...
Có phải...
Anna đã làm từ lâu rồi.
Khi lần đầu tạo ra cậu.
"Chào, mình là Olaf".
Cậu chính là người đưa chúng tôi lại gần nhau.
và giúp hai chị em tôi kết nối
khi bị chia cắt
Mỗi mùa giáng sinh...
tôi đều làm quà cho Elsa.
Suốt bao năm dài cô đơn...
chúng tôi có cậu nhắc nhở mình
về thời thơ ấu.
Chúng tôi vẫn thương nhau đến chừng nào.
Là cậu đó Olaf.
Cậu chính là truyền thống của chúng tôi đó.
Tôi?
Ngạc nhiên chưa?
♪ Sure, it's nice to open a gift ♪
Những phần quà, ước muốn luôn trong tôi
♪ that's tied up with a perfect bow ♪
cùng chiếc nơ buộc chặt món quà
♪ But the great present of all ♪
Điều tuyệt vời lớn nhất trong nhân gian
♪ was given to me long ago ♪
cùng với tôi trong một ngày đẹp tươi
♪ It's something I would never trade, ♪
Một điều khắc ghi trong con tim này
Olaf!
♪ it's the family that we've made ♪
Chính gia đình chúng ta bên nhau
♪ 'Cause when we're together, ♪
Vì khi hai ta bên cạnh
♪ I have everything on my list ♪
Mọi điều em ước muốn đã có được
♪ And when we're together ♪
Và khi hai ta bên cạnh
♪ I have all I wished ♪
Mọi điều ước đã đến
♪ All around the Christmas tree ♪
Giữa cây thông mọi người quây quần
♪ there'll be dreams coming true ♪
Và mơ ước sẽ thành nên
♪ But when we're together ♪
Nhưng khi ta đến với nhau
♪ then my favorite gift is you ♪
món quà tuyệt vời chính là em
♪ I would travel miles and miles ♪
Ta sẽ đi đến những nơi xa xăm chân trời
♪ and I would follow any star ♪
và bước theo những ngôi sao sáng ngời
♪ I'd go almost any place ♪
Và sẽ đi bất cứ nơi nào
♪ if it's any place you are ♪
chỉ cần là chúng ta bên nhau
♪ 'Cause when we're together ♪
Vì khi hai ta bên cạnh
♪ I'll forever feel at home ♪
Tổ ấm thân quen như trở về
♪ And when we're together ♪
Và khi hai ta bên cạnh
♪ We'll be safe and warm ♪
được chở che nồng ấm
♪ Doesn't matter where we are if you're there with me ♪
Bất cứ đâu khi cùng bên cạnh, chỉ cần chung nhịp bước
♪ 'Cause when we're together ♪
Vì khi ta đến với nhau
♪ that's my favorite place to be ♪
không gian này trở thành đẹp tươi
♪ 'Cause when we're together ♪
Vì khi hai ta bên cạnh
♪ it's a holiday every night ♪
Cùng vui bên nhau trong mỗi đêm
♪ And when we're together ♪
Và khi hai ta bên cạnh
♪ then the season's bright ♪
ngày đẹp tươi rực sáng
♪ I don't need the bells to ring ♪
Tiếng chuông ngân không cần
♪ I'll know when it's here ♪
Là điều em sẽ biết
♪ 'Cause when we're together ♪
Vì khi hai ta với nhau
♪ I could stay forever ♪
mãi nơi đây giáng sinh về
♪ And when we're together ♪
Và khi hai ta bên cạnh
♪ It's my favorite time of year ♪
Và ta yêu nhất là lúc này đây
Chà, chị nghĩ Arendelle
có truyền thống mới rồi đó.
Cảm ơn, Olaf.
Cái bánh ngọt!
Đó là phép màu giáng sinh đó mọi người!
Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh