Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Ngày xưa kia,
thế gian toàn những kỳ quan.
Một nơi đầy chuyến phiêu lưu...
đầy thú vị.
Và điều hay nhất,
là có phép thuật!
Úm ba la xì bùm!
Và phép thuật ấy, giúp tất cả những ai cần.
Úm ba la xì lửa!
Úm ba la ra sấm sét!
Nhưng không phải dễ gì mà thuần thục,
cho nên người ta tìm ra cách đơn giản hơn để làm được.
Tôi gọi nó là bóng đèn điện.
Trông dễ nhỉ!
Huh.
Theo thời gian...
phép thuật dần dần mất đi.
Nhưng Ba hi vọng...
vẫn lại còn sót lại chút phép thuật...
trong con.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Blog Đào Lê Minh
facebook.com/JenkaStudioVN
Được rồi, ta sẽ có body chiến binh Z90.
Hãy nói to lên nào:
"Tôi là chiến binh dũng mãnh!"
Tôi là chiến binh dũng mãnh!
Chào buổi sáng Mẹ!
Blazey, xuống ngay!
Hư quá!
Về chỗ lẹ đi.
Chúc mừng sinh nhật,
anh người lớn của mẹ!
Không, Mẹ! Ghê quá.
Này anh bạn,
đừng lau chỗ mẹ hôn chứ.
Sao vậy ạ?
Con đang mặc áo nỉ của ba con.
À thì, tại nó vừa rồi.
Cục cưng mỡ mỡ của mẹ đã lớn thêm rồi.
Dạ rồi mẹ, con cần ăn sáng chút trước khi đi học.
Đồ ăn sắp hết rồi,
mẹ tính đi mua đồ linh tinh này.
Á, bỏ tay ra nào.
Bánh mẹ để dành cho buổi tiệc tối nay đó.
Tiệc gì đâu mẹ, nhà mình thôi.
Con có thể mời mấy bạn trong lớp khoa học nè.
Nghe nói các bạn ấy rất là dễ chơi.
Con đảm bảo với mẹ là không có nói vậy.
Hơn nữa, con cũng có thân ai đâu.
Thì nhân ngày sinh nhật mình phải đổi mới chứ.
Làm mới bản thân đi nào.
Sẵn tiện đang nói thử cái mới,
con đã đăng ký học lái xe chưa vậy?
Chưa! Chưa ạ.
Mẹ biết con hơi sợ cái vụ lái xe cục cưng à,
nhưng mà--
Con có sợ gì đâu mẹ.
Con dọn đồ chơi của anh Barley nha.
Được rồi, vậy con biết nó sẽ ra sao
nếu có ai đó
đụng chạm vào cái bàn đó mà.
Thì, anh ấy phải học cách tự dọn đồ chơi thôi.
Khoan!
Em trai của anh đây
dám phá rối một chiến dịch đang diễn ra?
Ôi, thôi mà!
Em biết không Ian,
hồi xa xưa đó em, một đứa 16 tuổi
sẽ kiểm nghiệm sức mạnh trong
Đầm lầy Tuyệt vọng đó.
Em hông kiểm nghiệm gì hết á, thả em ra đi.
Thả ẻm đi.
Được thôi,
nhưng anh biết em mạnh hơn như vậy mà.
Có một chiến binh dũng mãnh trong em,
em chỉ cần giải phóng nó ra thôi.
Đúng không, Mẹ?
Hay đó!
Barley, hôi quá.
Bao lâu rồi con chưa có tắm vậy trời?
Nếu em có thể cố gắng nhiều hơn,
em hoàn toàn có thể
giải quyết mọi thứ dễ dàng thôi.
Đó, mẹ thấy chưa, mẹ có thua gì chiến binh đâu.
Cảm ơn.
Bây giờ đi đổ rác đi.
Mọi người chú ý,
có một con griffin* bỏ trốn.
Sĩ quan Bronco.
Barley, Barley, Barley.
Cứ mỗi lần mà thành phố
tìm cách dẹp bỏ
một đống gạch vụn cũ nát
là chú lại phải lê đuôi ra đây
và xử lý con.
Con không biết chú đang nói cái gì đâu.
Ô, thật sao?
Tôi sẽ không để mấy người
phá đài phun nước này đâu!
Vì các chiến binh hồi xưa
khi hành quân đã uống nước từ đây!
Barley.
Họ đang cố tình phá hoại di tích lịch sử.
Nào, vào nhà đi,
nghỉ lưng chút xíu đã.
Cảm ơn cưng.
Chào con, cậu bé sinh nhật.
Con đang làm siêng hay làm biếng vậy?
Con chỉ--  thì là, đang nướng bánh mì.
Mẹ nghiêm túc đó Barley,
con phải bắt đầu
bớt nghĩ chuyện về quá khứ
và nghĩ thêm về tương lai là vừa.
Mẹ con nói đúng rồi đó.
Con không thể cứ suốt ngày
chúi đầu vào game được.
"Nhiệm Vụ Thuở Xưa"
không đơn thuần là game đâu ạ.
Nó là kich bản nhập vai
dựa trên lịch sử có thật đó.
Ngày xưa, chú biết không,
Nhân Mã có thể chạy trên 110km/h luôn đó?
Chú có xe rồi, chạy chi mỏi chân chứ.
Ian, anh chắc chắn
em có thể hoc được nhiều thứ
từ Nhiệm Vụ Thưở Xưa.
- Em muốn chơi không?
- Không cần.
Em có thể là đạo chích gian manh. Hoặc--
Biết rồi, em sẽ là ông pháp sư.
Ta sẽ dán bùa chú lên người ngươi!
Ê, coi chừng hư áo của ba giờ.
Anh còn chả nhớ ba mặc áo đó luôn.
Anh chỉ nhớ về Ba
chắc hai ký ức là cùng.
Không, tận ba nha.
Anh nhớ không nhầm thì râu ba mọc rậm rạp,
ba cười rất là ghê, và anh hay
- Đánh trống lên trên ba.
- Đánh trống lên trên ba, phải.
Kiểu thế này này.
Quy tắc 5 giây!
Không sao đâu mà, em chỉ cần kéo ra...
Không.
Barley!
Mẹ ơi,
Con sẽ kiếm đồ ăn trên đường tới trường luôn.
Để tối về mẹ khâu lại cho con nha?
Khoan, khoan!
Theo luật lệ hồi xưa,
hôm nay anh sẽ phong em là đàn ông.
Quỳ xuống đi nào.
Khỏi cần đi, em phải đi học đây.
Được, vậy chiều anh đón em sau nha.
Mình sẽ tiến hành nghi lễ sau ở trường.
Không, không nha anh!
Đừng làm vậy. Được rồi, tạm biệt.
Này, Griffer tiến lên!
Dạ?
Con học ở Cao đẳng Willowdale hả?
Không, áo ba con thôi ạ.
Lightfoot? Wilden Lightfoot?
Dạ.
Cháu đùa à.
Chú học cùng trường với ông ấy đó.
- Thật sao ạ?
- Đúng vậy.
Thật sự chú rất buồn khi nghe tin
ông ấy đổ bệnh.
Dạ, cảm ơn chú ạ.
Con trai, ba con là người rất giỏi, ông ấy rất tự tin.
Khi ổng bước vào một căn phòng,
ai cũng chú ý ổng hết.
Ông ta đi đôi tất màu tía xấu nhất,
mà ngày nào cũng đi.
Thật hả? Tại sao chứ?
Này, bọn chú cũng hay hỏi như vậy.
Tại ổng có gan thôi.
Chú mong chú có gan bằng một góc ông ấy.
Dạ, con từ đó giờ chưa nghe tới
mấy chuyện này về ba luôn.
- Chú còn nhớ được gì nữa không?
- Ba!
Xin lỗi, chú phải đưa anh chàng này đi học đây.
Này, chú rất vui được gặp con.
Dạ, chú cũng thế ạ.
Gan dạ.
ĐỔI MỚI BẢN THÂN
Nói lớn hơn
Học lái xe
Mời bạn đến dự tiệc
PHẢI NHƯ BA
Cả lớp ngồi xuống, bắt đầu điểm danh.
Này, Goragamon?
Cậu vui lòng đừng gác cái chân của cậu
lên ghế trước được không?
Xin lỗi bồ,
chân phải được nâng lên cao
để cho máu nó lên não biết chưa.
Nhưng mà vậy thì hơi khó,
vì mình ngồi ở đây mà.
Nếu mình không có máu lên não,
thì mình không thể tập trung học bài được.
Cậu không muốn mình trở thành cá biệt đúng không?
Không.
Cảm ơn bồ.
Chạy thử nào.
Có ai xung phông không?
Rẽ trái đi.
Giờ đi theo con dốc này để vào xa lộ.
Được rồi.
Phải, mình thực sự sẵn sàng rồi đây.
Xe chạy nhanh quá đi.
Hòa mình vào dòng xe nào.
Đợi em chút ạ.
Hòa vào dòng xe đi.
Hòa vào dòng xe đi!
Em chưa sẵn sàng!
Vậy thì dừng.
Được rồi, cuối tuần làm gì nhỉ?
Mình tới nơi nào hay hơn đi.
À này, khỏe không mấy chú.
Mình mở buổi tiệc nhỏ tối nay.
Và mình đang phân vân
liệu mấy chú có muốn qua
và mình mời mấy chú ăn bánh chơi?
Nói gì lạ lùng dữ.
Được rồi.
Bỏ từ "chú." Cả hội.
Khỏe không cả hội?
Khỏe không cả hội.
Ô, này, Ian đúng không?
Mình không biết cậu biết tên mình đấy.
Thôi thế này.
Nếu các cậu thích tiệc tùng,
thì mình định tổ chức tiệc á.
- Gì cơ?
- Cái mình đang định nói là
nếu các cậu không bận gì tối nay,
nhưng mình chắc các cậu bận việc tối nay,
và nếu cậu thích bánh,
nhà mình có bánh.
Cậu đang mời bọn mình đi tiệc á?
Chắc chắn rồi.
Duyệt! Bọn mình cũng chưa định làm gì.
Mình đồng ý.
Thật sao?
Mình nghĩ chúng ta nên đón xe buýt và đi cùng nhau.
Không, không, không.
Kia là cậu bé sinh nhật đúng không?
Lên xe! Xa giáp của em đang chờ!
Cậu có quen anh ấy à?
Hiệp sĩ Iandore af Lightfoot!
Xem ra anh ấy
đang nói chuyện với cậu.
Này, Ian!
Này, Barley.
Thực ra tụi em đang định đón xe buýt.
Xe buýt? Không!
Anh sẽ chở em
và những người bạn của em
trên nàng Guinevere.
Ai là Guinevere?
Chiến mã của anh!
Xấu hổ thật.
Không sao đâu gái.
Gắn lại thôi.
Anh ấy chỉ đang đùa thôi, không sao đâu.
Sao có cái gì trên mặt cậu ấy.
Ôi không, cậu, dính...
Biết sao không, mình vừa nhớ ra
sinh nhật của mình bị... hủy rồi.
- Gì cơ?
- Ý là bữa tiệc đó--
Nó sẽ không bao giờ diễn ra.
Chỉ là một sự hiểu lầm to bự thôi.
Nên mình phải đi đây.
Được rồi, bye!
Xin lỗi.
Để anh lưu hồ sơ cái đã.
Mặt của em tụi nhóc vẽ à?
Đây, để anh lau.
Hay chúng ta về luôn được không?
Được mình, mình sẽ tổ chức
nghi lễ sinh nhật của em sau vậy.
Để rồi sẵn sàng cho tuổi trưởng thành
và một núi thử thách kèm theo.
Em à, ngày xưa
người ta ăn mừng sinh nhật
với một nhiệm vụ quan trọng.
Dĩ nhiên thời nay mình không thể so sánh
với ông bà thời trước được.
Mẹ ơi?
Will, Ba không làm
cho nó chạy được đâu.
Có lẽ là được đó.
Mẹ sẽ đứng ở trên này,
lỡ nổ còn né.
Xin chào, xin chào?
Mẹ cá mất tiền
là không chạy được đâu.
Ồ, thật vậy sao?
Phải.
Nhưng Ba đang làm tốt việc
khiến nó trỏng như
anh biết làm gì anh làm gì ấy.
Ừ, Ba đang cố đây.
Kiểm tra coi có pin chưa?
Tất nhiên là chưa rồi.
Ba biết.
Có được không nhỉ?
Ừ, cùng xem nha.
Được rồi, tạm biệt.
Ba con không làm cho nó chạy được đâu.
Có lẽ là được đó.
Mẹ sẽ đứng ở trên này,
lỡ nổ còn né.
Chào Ba.
Xin chào, xin chào?
Con này, Ian.
Ồ, thật vậy sao?
Ngày hôm nay của Ba vui không vậy?
Ừ, ba đang cố đây.
Con cũng vậy,
mặc dù con cần giúp đỡ
rất là nhiều đó.
Con ước rằng một lúc nào đó
con có thể có ít thời gian với Ba.
Ba biết.
Có nhiều thứ chúng ta cùng làm bên nhau,
con cá là sẽ vui lắm.
Ừ, cùng xem nha.
Dạ, chắc rồi, con muón lắm, mình có thể--
Được rồi, tạm biệt.
Dạ thưa Ba.
Trời ạ...
Barley, giữ lính của con xa đất của mẹ,
không thì vương quốc sẽ có chiến tranh đó!
Xin lỗi Mẹ.
Nghỉ một năm trời
mà dài như một đời vậy đó.
Con yêu, mẹ đang định khâu nè.
Dạ, không sao mà.
Wow, hẳn là con được dạy bởi một thợ may
lành nghề lắm đây.
Dạ, một thợ may lành nghề
rất là khiêm tốn.
Hồi bằng tuổi con ba thế nào mẹ?
Lúc nào ba cũng tự tin vậy sao ạ?
Không.
Cũng phải mất rất lâu
ba mới nhận ra mình là ai.
Ước gì con được gặp ba.
Mẹ cũng vậy.
Nhưng này, con biết đó, khi ba con trở bệnh...
ổng chiến đấu ghê lắm
vì ổng muốn gặp con
hơn bất cứ điêu gì.
Con biết không, đây, mẹ có cái này cho con.
Mẹ đã định chờ đến khi cắt bánh xong,
nhưng mà mẹ nghĩ con chờ đủ lâu rồi.
Gì vậy mẹ?
Là một món quà từ Ba con.
Quà của Ba nghĩa là sao?
Em không biết, nghe nói là quà cho anh em mình.
Gì vậy mẹ?
Ba con chỉ dặn chỉ đưa cho các con
khi hai đứa đều trên 16 tuổi.
Ngay cả Mẹ cũng không biết nó là gì nữa.
Ôi trời ơi!
Đây là cây gậy pháp.
- Ba là một pháp sư!
- Cái gì?
Khoan. Ba con ổng là kế toán mà.
Ý là, ổng rất hứng thú với mấy thứ kỳ lạ
khi ổng bệnh, nhưng--
Có thư nữa này.
Ian, Barley yêu dấu,
Ngày xưa, thế giới chỉ toàn là kỳ quan.
Một nơi đầy những phiêu lưu, thú vị,
và hay nhất, nó có phép thuật.
Và phép thuật đó giúp tất cả những ai cần,
nhưng không phải dễ gì mà thuần thục.
Cho nên người ta tìm ra cách đơn giản hơn để có được.
Theo thời gian, phép thuật dần dần mất đi.
Nhưng hi vọng là vẫn còn sót lại
chút phép thuật trong các con.
Vì vậy nên ba viết nên câu thần chú này
để tự mình nhìn xem
hai con của Ba đã lớn lên thành ai.
Là Thần Chú Viếng Thăm.
Thật không thể tin nổi.
Thần chú này cho Ba trở lại.
Nguyên cả một ngày, Ba sẽ trở lại!
- Sao?
- Trở lại, là sống lại sao?
Giỡn hả trời?
Với cái này thì được.
Em sẽ được gặp Ba sao?
Will, không biết ông này viết gì nữa.
Gì vậy trời?
Nào, một câu thần chú quyền năng
cần một yếu tố hỗ trợ.
Vậy để nó hoạt động được, Ba cần phải--
Tìm ra Đá Phượng Hoàng!
Của hiếm này dễ gì tìm được.
Khoan, nó có nguy hiểm không?
Hãy thử để biết thế nào nha.
Cái gì vậy?
Sóc dầm.
Xin cho tôi một lần cơ hội,
một lần được tái sinh.
Cho đến khi hoàng hôn khuất núi,
trọn ngày dạo bước thế gian!
Khoan đã.
Chắc là do cầm hơi sai.
Xin cho tôi một lần cơ hội,
một lần được tái sinh.
Cho đến khi hoàng hôn khuất núi,
trọn ngày dạo bước thế gian!
Xin cho tôi một lần cơ hội,
một lần được tái sinh.
Cho đến khi hoàng hôn khuất núi,
trọn ngày dạo bước thế gian!
Trọn ngày dạo bước thế gian!
Cho đến khi hoàng hôn khuất núi,
trọn ngày dạo bước thế gian!
Barley...
Mẹ xin lỗi hai đứa khi không có Ba ở đây.
nhưng cái này cho thấy
Ba con muốn gặp hai con đến mức nào.
Đến mức độ cái gì ông ấy cũng thử.
Nó vẫn là một món quà rất đặc biệt.
Dạ.
Này, con có muốn đi theo mẹ chọn bánh không?
Không cần đâu, cảm ơn Mẹ.
Xin cho tôi một lần cơ hội,
một lần được tái sinh...
Cho đến khi hoàng hôn khuất núi...
Trọn ngày dạo bước thế gian!
Này em, em đang làm gì trong này?
Ôi trời đất quỷ thần ơi!
Làm sao em?
Em không biết. Nó tự như vậy đó!
Cái chân!
Cố lên! Để anh giúp!
Barley! Không!
Ba?
Sao có chân thôi vậy!
Không có phần trên,
anh chắc chắn là ba có phần trên nữa mà.
Em đã làm gì vậy?
Chuyện gì kinh khủng quá.
Uh...
Xin chào?
Đúng là Ba rồi.
Ba, ba đang ở nhà rồi!
Ba không nghe được rồi.
Anh đang làm gì vậy?
Đúng rồi, Ba. Con này, Barley này.
Và đó là Ian.
Chào, Ba.
Em làm rối tung lên hết rồi.
Ba sẽ là chân mãi mãi. Rồi sao giờ?
Không mãi đâu em.
Thần chú chỉ có hiệu lực một ngày thôi.
Vào lúc hoàng hôn ngày mai, Ba sẽ biến mất,
và mình sẽ không bao giờ có thể mang Ba quay về.
Được rồi, 24 giờ,
vậy là không có nhiều thời gian...
Mình sẽ chỉ cần thi triển lại câu thần chú.
Là em phải tự chú.
Chỉ có người nào có thiên phú
mới có thể làm phép được.
Và em trai nhỏ của anh
có thiên phú về phép thuật!
Được rồi
Em chưa thuộc thần chú hết mà.
Em sẽ rất nhiều thời gian để tập luyện.
Vì chúng ta phải tìm viên Đá Phượng Hoàng khác.
Ta sẽ bắt đầu ở nơi mọi nhiệm vụ bắt đầu.
Là Quán rượu của Nhân Sư.
Được kẻ phiêu lưu can đảm điều hành,
bà ấy biết chỗ để kiếm đủ loại đá quý,
bùa phép, vật thiêng--
Barley, cái này chỉ là game.
Dựa trên thực tế.
Làm sao mình biết quán rượu này
- vẫn còn chứ?
- Nó ở đó.
Suốt bao năm anh tập luyện
là để cho giây phút này đây.
Và anh nói em nghe
đây là cách duy nhất để
tìm ra Đá Phượng Hoàng.
Hãy tin anh.
Bất cứ giá nào,
em cũng sẽ quyết gặp cho được Ba.
Ba nghe chưa?
Tụi con sẽ làm nhiệm vụ!
Thôi nào, Guinevere.
Em nghĩ có lẽ tụi mình nên đi xe buýt
Nó ổn mà.
Bạn Đang Rời Đi
New Musrhoom Town
Quay Lại Sớm Bạn Nhé!
Dù sao thì, chỉ,
nó chỉ là phần thưởng môn Toán thôi.
Chuyện nhỏ thôi mà.
Nhưng con sẽ cho ba xem
khi mình quay về nhà.
Này. Hai cha con
đang tâm sự tuổi hồng cái gì đằng sau vậy?
Anh này, cũng hơi ngộ khi nói chuyện với Ba
mà không có phần trên nhỉ, nên--
ta-da!
Quá hay!
Ba, ba giống hệt như con nhớ luôn.
Này, Ba đừng lo, tụi con sẽ
đưa phần trên của Ba về vừa đúng lúc.
Và việc đầu tiên con sẽ làm
là giới thiệu Ba với Guinevere.
Em này do tự tay con lắp ráp,
từ ốc to ốc nhỏ,
tới máy điều hòa không khí.
Cho ba xem xe của anh.
- Danh sách hết rồi hả?
- Danh sách gì?
Gì nữa đây?
Em đang soạn ra danh sách
những thứ mà em muốn làm với Ba.
Anh biết đó,
Chơi đuổi bắt, cùng đi bộ, cùng lái xe hơi,
chia sẻ câu chuyện đời em với Ba nữa.
Hay đó.
Nhưng trước khi thi triển thần chú của Ba,
em sẽ phải
học làm phép lại đó nha cưng.
Cuốn này chỉ là hướng dẫn game.
Anh nói rồi, mọi thứ trong Nhiệm Vụ Thưở Xưa
đều chính xác về mặt lịch sử.
Kể cả thần chú.
Vậy nên, chú tiểu yêu tinh,
hãy lo mà tập luyện đi.
Được rồi, Ba, hãy cùng thử làm phép nào.
Này con ơi? Con--
Blazey!
Con rồng này rối rắm hết sức à.
Con ơi, con có muốn ăn bánh không?
MẸ
QUAY LẠI VỚI BẤT NGỜ CỰC SỐC!!
Úm ba la bay lên cao.
Em không thể thi triển thần chú này được.
Chắc là em sẽ thử cái khác
như là Bi Kị Sấm Sét.
Pháp sư nhí thì làm sao
thi triển thần chú khó
trong Sách Pháp Thuật chứ?
Thôi thì làm cái dễ trước cho lành.
Rồi, em không thấy gì hết,
em niệm chú không đúng sao?
À, em nói thì đúng rồi.
Chỉ là để thần chú hoạt động,
em phải xuất phát từ tâm hỏa kìa.
- Từ gì?
- Tâm hỏa của em.
Em phải phải niệm chú bằng đam mệ,
đừng nhút nhát.
Úm ba la bay lên cao!
Không, phải là Úm ba la bay lên cao!
Không, từ tâm hỏa mới phải!
- Úm ba la bay lên cao!
- Đừng nhút nhát!
- Từ tâm hỏa!
Đừng có nói tâm hỏi nữa!
Tại nó không chịu hoạt động thôi.
Này, khởi đầu vậy tốt rồi.
Nạp đầy dũng khí nào, nhóc.
Đi nào, tới nơi rồi.
Chính là quán rượu của Nhân Sư!
Nó vẫn còn ở đây.
Ừ. Anh nói rồi mà.
Đi nào, Ba. Tốt lắm.
Được rồi nghe này,
đầu tiên để anh lo vụ nói chuyện.
Và thứ hai, quan trọng là mình cho
bà Nhân Sư thấy mình bà ấy
xứng đáng mình tôn trọng bà ấy,
không thì bà ấy không cho mình bản đồ
tới chỗ Đá Phượng Hoàng đâu.
Khoan? Bản đồ hả?
Em tưởng bà ấy có Đá Phượng Hoàng chứ.
Em thật dễ thương.
Ba nghe chưa, em ấy rất thông minh
nhưng có vẻ hơi bị chậm hiểu.
Vậy còn điều gì chưa kể
sẵn anh kể với em luôn đi?
Không.
♪ Happy happy birthday
♪ Come join us on a quest
♪ To make your birthday party
The very, very best
♪ Hey!
Được rồi, được rồi, vậy là quán rượu
có thay đổi chút theo năm tháng.
Nhưng bà Nhân Sư vẫn là thật nha.
Cho tôi món súp ngày hôm nay.
Quý ngài đây muốn dùng ly hay nồi lớn ạ?
Thưa bà, xin giúp đỡ chúng tôi
được gặp bà Nhân Sư.
Dĩ nhiên rồi, thưa ngài.
Nhân Sư!
Không, là bà Nhân Sư thật kìa.
Một kẻ phiêu lưu can đảm kìa.
Ồ, anh nói Corey?
Cô ấy bên kia kìa.
Nhanh! Ai đó giúp tôi với!
Tiểu sư tẩm bột chiên lẽ ra được dọn
từ mấy phút trước rồi.
Đó là bà Nhân Sư sao?
Ồ, tuyệt.
Xin chào Nhân Sư vĩ đại.
Wow, trời, tự nhiên quỳ giữa đường.
Anh tới trễ rồi, Adolphus.
Tôi biết là đường bị kẹt xe,
anh phải dự đoán trước chứ.
Ô, tôi nghĩ mẹ anh nên kiếm
xe riêng đi nha.
Thưa đấng can trường?
Em trai tôi và tôi đang tìm bản đồ
đến đến Đá Phượng Hoàng.
Ồ, cậu tới đúng quán rượu rồi. Bàn 12.
Tôi có một cuộn giấy da
mà cậu muốn đây. Coi này!
Đó chỉ là thực đơn trẻ em thôi.
Không vui sao? Tất cả dựa trên bản đồ cổ hết.
Giờ...
Nhân Sư vĩ đại phái cậu
vào chuyến phiêu lưu
anh hùng chúc phước an lành,
Và đây là sáp màu.
Thật thú vị, thưa đấng tiên tri,
nhưng bà có bản đồ thât không?
Có, nó ở bên kia kìa!
Đúng rồi.
Thật hoàn hảo.
Này, các cậu làm gì vậy? Không thể lấy được.
Bọn tôi phải lấy.
Cái gì vậy?
Là Ba của bọn tôi,
chúng tôi đã có cơ hội gặp Ba, nhưng--
Khoan, bọn tôi không thể gặp
nếu thiếu Đá Phượng Hoàng.
Không. Cái thời tôi phái người ta
làm những việc nguy hiểm đã qua rồi.
Hả, tại sao?
Là bởi vì nó nguy hiểm.
Corey, cái loa kẹo kéo này
lại dở chứng nữa rồi.
Tôi xin lỗi, nhưng bản đồ này tôi không thể đưa cậu.
Đừng lo gì các cô.
Cuộc phiêu lưu sẽ được tiếp tục ngay thôi mà.
Được rồi, để đó anh xử lý.
Này, Ian..
Kính thưa cô Nhân Sư dũng mãnh.
Em làm gì vậy?
Nhóc, giờ không phải lúc đâu.
Tôi sẽ đánh giá chỗ này 1* cho coi.
Tôi chưa từng được gặp Ba và--
Này, tôi rất tiếc về chuyện đó,
nhưng nếu cậu bị thương khi làm nhiệm vụ tôi giao,
biết ai bị kiện và bị mất tiệm hay không?
Tôi không thể mạo hiểm vào chuyện này.
Nào, nếu không còn chuyện gì nữa,
tôi còn nhiều việc quan trọng nữa, được chưa?
Thử mic.
♪ You haunt my dreams
♪ My inbetweens
Xin cô, bọn tôi cần bản đồ.
Tôi sẽ không đưa bản đồ ra đâu.
Xong. Tôi đã nói rồi.
Nhưng tôi chưa xong!
Cô nói cô không thể mạo hiểm mất nơi này.
Hãy xem cô Nhân Sư kia kìa.
Nhìn cô ấy khí thế ngất trời, đầy mạo hiểm.
Cô Nhân Sư kia không có các nhà đầu tư cần để tâm vào,
cô ấy không cần phải trả tiền lương.
Cô ấy có thể bay ra ngoài cửa
khi nào cô ấy muốn và tìm quái vật.
Vậy cô có tính sửa cái loa không đây?
Có, xin chờ chút.
Được rồi, có lẽ ở nơi đây không còn
nhiều chuyến phiêu lưu như ngày xưa nữa.
Cho nên nó không đầy một lũ hỗn tạp liều mạng
sẵn sàng bất chấp chỉ
vì một sự phấn khích đơn thuần.
Vậy thì sao?
Ai xúi giục cậu là phải mạo hiểm trong đời
để có một cuôc phiêu lưu nào?
Thì cô nói chứ ai nữa.
"Bạn phải mạo hiểm nhiều lần
để có một cuộc phiêu lưu"
Bàn 32 nói phô mai que của họ bị nguội.
Mình đã làm gì?
Thì vẫn còn kịp mà.
Ý là cô đưa bản đồ là được.
Nơi này từng có thời đầy nguy hiểm.
Nguy hiểm.
- Và cuồng dã.
- Cuồng dã.
Nơi này từng có thời đầy nguy hiểm và cuồng dã.
Đầy nguy hiểm và cuồng dã!
Wow.
Tôi không phải là tôi.
Tôi làm gì vậy trời!
Không!
Tất cả ra ngoài mau!
Quán rượu phải đóng cửa để sửa chữa lại!
Xin lỗi, cái loa kẹo kéo này giờ đã hư rồi.
Oh.
Không, không!
Ta phải đi thôi!
Úm ba la bay lên cao!
Thật không thể tin nổi!
Ý là em chỉ cần hô..
cái sàn nhà tự nhiên lơ lửng.
Em trai anh đúng là pháp sư!
Không ngờ rất là hiệu quả.
Em xử được thần chú của Ba đúng không nào?
Ngoại trừ việc mình không có bản đồ.
Có cái này. Coi này!
Này, khi làm nhiệm vụ,
em phải dùng mọi thứ em có,
và đây là thứ ta có.
Cái hay nhất là bé Kayla
đã giải xong câu đố rồi.
Theo như bé Kayla,
ta chỉ cần tìm kiếm Mũi Quạ Ravens.
Mũi Quạ...
Mũi Quạ đây rồi!
Viên đá chắc là ở trong dãy núi.
Sáng sớm mai là mình có thể tới nơi rồi.
Sáng sớm mai là tới sao?
Vậy là ta sẽ có rất nhiều thời gian với Ba.
Phải. Có vẻ như đường cao tốc
sẽ đưa chúng ta tơi thẳng đó.
Đường cao tốc có vẻ hơi tầm thường quá.
Khi làm nhiệm vụ thì đường thẳng
không bao giờ là đúng cả.
Cái gì?
Trong chiến dịch Nhiệm Vụ Thuở Xưa,
Shrub Rosehammer
và anh đã đi con đường dễ,
khiến cho nhiệm vụ bị sai,
làm cho nó phải lên bờ xuống ruộng.
Lý do tại sao anh không chịu chung số phận,
anh nghe theo linh cảm,
và nó đã kêu gọi anh
đi theo con đường mòn cổ
được gọi là Con Đường Hiểm Nguy.
Nhưng đường cao tốc đi nhanh hơn.
Đường dài thì bó tay.
Em biết anh muốn đây sẽ là
một trong những ván cờ phiêu lưu của anh,
nhưng điều quan trọng bây giờ là
dành nhiều thời gian nhất có thể
bên cạnh Ba.
Vậy nên chúng ta sẽ đi theo
con đường cao tốc này. Vậy nha?
Phải, em nói đúng.
Nhưng nếu em lên bờ xuống ruộng giống tên kia,
thì em phải chịu trách nhiệm đó.
Quán rượu của Nhân Sư
ở bên phải, phía trước.
- Chào anh.
- Anh gọi hỏi thăm thôi.
Em đuổi kịp tụi nhỏ chưa?
Chưa anh.
Nhưng em thấy hơi lo một chút.
Là có một chuyện nhỏ xảy ra ở trong gia đình.
Và bỏ trốn như vậy không giống Ian.
Ý là Barley thì phải, Ian thì không.
Em biết không, giờ trễ rồi,
anh không phải ra ngoài tìm tụi nó đâu em.
Em biết. Thật là ngớ ngẩn.
Em nghĩ bây giờ chúng đang bùng cháy thì phải.
Cháy hả?
Cháy rồi! Nơi này đang bốc cháy!
- Con em, em phải đi đây!
- Laurel!
Tránh xa, tránh xa ra!
Xin thứ lỗi. Xin chào?
Làm ơn, có ai thấy hai đứa thiếu niên yêu tinh
ở đâu không?
Tôi nói rồi đó, có hai cậu thiếu niên yêu tinh.
Đó là con tôi! Chúng đi đâu rồi?
Chúng lên đường làm nhiệm vụ
tìm Đá Phượng Hoàng rồi.
Nhưng cô đừng lo, đừng lo.
Tôi đã dặn chúng về bản đồ, tôi đã dặn chúng về viên đá,
tôi cũng đã dặn chúng về lời nguyền.
Tôi quên dặn chúng về lời nguyền rồi.
- Cái gì?
- Ôi trời.
Nghe này, tôi thấy cô này dường như hơi bị--
Con cô đang gặp vấn đề rất nguy hiểm,
nhưng tôi giúp được.
Whoa, hey, hey!
Cô không được đi đâu hết,
chúng tôi cần lấy lời khai của cô.
Tôi biết biết chúng đang đi đâu,
nhưng tôi hứa cứu giúp được.
Được rồi, tôi nghĩ mọi thứ ở đây đều ổn.
Nhân Sư là tên của tôi. Họ là Bà.
Anh nói đúng. Cô ta có hơi bị--
Thì cũng khó mà trách cái vết thương bư cỡ đó.
Trầy sơ thôi.
Xin lỗi, anh là một chuyên gia về Nhân Ngưu sao?
- Nhân Sư.
- Nhân Sư?
Ồ, không.
Vì anh không biết rằng
khi máu họ tiếp xúc với không khí,
nó sẽ khiến họ phát điên chứ.
Tui hổng nghĩ là đúng đâu.
Đó, chưa gì đã mất nhận thức thực tế rồi kìa.
Vậy tại sao anh không cứu mạng cô ấy
trước khi anh phải mất mạng?
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Làm ơn cho chúng tôi chút riêng tư nha?
Dựa ra sau. Tốt lắm.
Nâng cao đầu cô lên một chút.
Nhưng nhớ đừng lâu quá, được chứ?
Này, có nghe không?
Tôi nói đừng lâu quá đó, bởi vì...
Được rồi, làm sao để cứu được con tôi?
Tôi bắt đầu thấy thich cô rồi đáy.
Radio, đèn pha, phanh,
lốp, vành...
Ý là giờ cũng hơi khó nói đó Ba,
trước khi thay phụ tùng,
Guinevere chỉ là một đống sắt vụn thôi.
Có vẻ mình sẽ không thể làm
mọi thứ hôm nay rồi Ba.
Nhưng không sao.
Con chỉ muốn gặp Ba thôi.
Ba đừng lo gì, tụi con sẽ sửa Ba và,
kịp về nhà gặp...
Ôi trời, Mẹ.
Barley, tụi mình sẽ không thể
đưa Ba kịp về nhà gặp Mẹ đâu.
Oh.
Ba ơi, ít ra phải khỏi phải gặp
bạn trai của mẹ.
Vậy con đang làm siêng hay đang làm biếng đó?
Phải.
Barley, Barley, Barley.
Cứ mỗi lần có chuyện gì
chú lại phải xử lý con.
Em nhái Colt hả?
Phải.
Em sẽ phải cải thiện nhiều đó.
Không, không!
Ráng lên, bà già.
Em tưởng anh sửa rồi.
Bình tĩnh. Guinevere không sao,
chỉ hơi đói bụng thôi mà.
Nó báo xăng còn đầy bình mà.
Không, cái đó hư rồi.
Chỉ còn vài giọt thôi.
Chắc là có bình xăng khác--
Hmm.
Có cách nào dùng phép thuật biến ra xăng không?
Đúng là sáng kiến của ngài pháp sư trẻ!
Thần chú phình to!
Mình tăng cái bình lên,
và xăng trong đó
sẽ tăng lên theo.
Em thấy ý tưởng này hơi bị ngộ.
Anh biết! Anh cũng rất thích thú.
Được rồi, thư giãn nào.
Từ tâm hỏa, bắt đầu nào.
Không đơn giản như vậy đâu.
Cậu này học được chút phép thuật
lại tưởng mình thần thông quảng đại rồi.
Có đúng không Ba?
Thần chú phình to thì nó cao cấp hơn một chút.
Em không chỉ cần thi triển
xuất phát từ tâm hỏa,
mà giờ em còn phải
tuân theo pháp quyết nữa.
Cái gì pháp cơ?
Luật đặc biệt đó chú,
giúp thần chú hoạt động đúng.
Ở đây nói: Nếu muốn phóng lớn một sự vật
thì bạn phải phóng lớn sự chú ý của bạn lên nó.
Khi thi triển thần chú,
em đừng để bất cứ gì làm em xao nhãng.
Được rồi.
Ow!
- Sao vậy?
- Sóc dầm.
Không, không!
Không, nó là gậy phép cổ chứa ma thuật
trong từng thớ gỗ huy hoàng kia,
cho nên không được mài đâu.
Được rồi, được rồi. Bắt đầu nào.
Có gì không?
Xin lỗi, chỉ là tư thế của em nó...
Đây, nâng cằm và đưa tay,
chân dạng ra,
lưng hơi cong chút.
- Rồi, em thấy sao?
- Tuyệt!
- Còn cái này nữa.
- Barley!
Được rồi, được rồi.
Úm ba la to lên nào!
Em phải biết tự làm chủ.
Được rồi.
- Khuỷu tay.
- Cái gì?
Nâng nó lên.
Quá cao, vậy không phải.
Em đang cố tập trung đây nè!
Được rồi.
Tập trung, tập trung vào cái bình.
Tập trung.
Barley!
Thôi quên đi!
Thành công rồi.
Cái bình to tổ bố!
Và cái xe bự chà bá!
Và em...
Ôi không.
- Sao ngộ vậy?
- Hình như thu nhỏ anh.
Bằng cách nào?
Thì nếu em niệm chú sai
thì sẽ có hậu quả thôi.
Ai biểu em niệm chú mà anh cứ phiền em hoài.
Anh chỉ đang cố giúp em thôi!
Vậy đừng giúp nữa, làm ơn đi.
Ừ, được rồi, được, khỏi luôn.
Ba, là con đây.
Ba, không sao đâu.
Đừng lo.
Đừng lo, con sẽ sửa sai mà.
Em đi đâu vậy?
Đi tìm trạm xăng chứ đâu.
- Anh cũng đi nữa.
- Rồi.
Anh không cần em giúp đâu.
Sao cũng được.
Oh.
Anh nghỉ chút xíu,
chân anh nhỏ lắm không có đi nhanh được.
Kìa, có trạm xăng đằng kia.
Tốt quá.
Khoan, anh quên mất,
em không cần em giúp.
Này, em không có phải mang anh đi đâu.
Anh là người lớn mà.
Ba...
Đi nào, không sao đâu, Barley ở với con rồi
Dạ con ổn Ba ơi.
Tác dụng phụ cuối cùng rồi cũng sẽ mất đi thôi.
Nhìn anh to hơn miếng nào chưa?
Này, ông mới vừa tông trúng tôi à?
Ôi, tôi vô cùng xin lỗi, tôi không nhìn thấy.
Còn làm vậy nữa,
tui cho ông gặp ác mộng luôn đó!
Lần này chắc hên này.
Cậu biết mà.
Cho tôi một gói chua nhiều nha.
Khỏi thối tiền.
Tránh đường cho tui.
Bơm 10 đô cái này đi.
- Anh làm gì vậy?
- Anh đang lấy đồ ăn.
Được rồi, để em.
Tính dùm mấy gói này luôn. Cảm ơn.
Anh phải đi vệ sinh cái đã.
Nhịn được không?
Đi vào túi em luôn đó.
Vui lòng cho mượn chìa khóa nhà vệ sinh đi?
Được rồi, tè nhanh nha,
em muốn ra khỏi chỗ này.
Được rồi. Anh đi đây.
Tất cả là $12,99.
Này, để ý chứ!
Anh bị cái gì vậy hả?
Người ta hỏi thì phải trả lời chứ.
Tôi xin lỗi, xin lỗi, tôi còn không rõ
đầu ổng đang ở đâu nữa. Xin lỗi.
Xui tới cỡ nào nữa chứ trời?
Biết không, tôi cũng muốn bay giống con cô.
Nhưng cái cánh này nó làm tôi rầu quá đi.
Ừ, không sao, vậy còn cái lời nguyền...
Đó là lỗi của tôi.
Đáng lẽ tôi phải tập thể dục cánh
mỗi sáng mới phải.
Nhưng cô biết rồi lại vậy mà.
Làm ơn, lời nguyền đó.
Nó sẽ làm gì?
Phải, xin lỗi. Nó chính là Lời Nguyền Bảo Hộ.
Nếu con cố lấy viên đá,
lời nguyền sẽ hiện hình
và sẽ lấy hình dáng quái thú hùng mãnh
và đánh nhau với con cô cho tới--
Con trai cô xử lý khủng hoảng sao?
Bó tay. Một đứa cái gì cũng sợ,
còn đứa kia ai gặp nó cũng sợ tuốt.
Cậu nhóc nhà cô gan dạ chứ.
Không, đó là đứa lớn mà, Barley.
Không, không, thằng nhỏ kìa.
Nó mắng tôi xối xả luôn.
Hả? Không, này, cô nói
cô giúp được chúng mà, phải không?
Lời nguyền nào cũng có phần lõi,
trung tâm sức mạnh của nó.
Và chỉ có một vũ khí được rèn từ
kim loại hiếm nhất có thể phá nó.
Thanh kiếm phép của tôi.
Thanh Kiếm Phá Nguyền!
Được rồi, nhưng hình như cô
không đem theo nó đúng không?
Tôi bán rồi.
Tại mấy năm trước
có chút rắc rối với thuế.
Nhưng cô đừng lo,
tôi biết chắc nó đang ở nơi đâu.
Mẹ tới liền đây hai đứa,
hãy cố tránh xa rắc rối nhé.
Không biết làm gì mà lâu vậy.
Anh gọi ai là "kỳ dị" đó?
Ôi không.
Anh hơi bị trơ tráo đó nha!
Tôi chỉ nói là,
tinh linh từng bay khắp nơi
gieo rắc niềm vui.
Cái đó hay mà?
TInh linh sao bay được?
Có cánh mà không bay được
là do mấy bạn không chịu dùng thôi.
- Ông nói tui lười chứ gì?
- Không, không.
Không phải bạn, tổ tiên bạn kìa.
Anh dám lôi dòng họ tổ tiên tui ra chê bai?
Không phải ý là lười...
Vô cùng xin lỗi. Anh ấy cũng xin lỗi.
Các bạn không cần bay. Ai cần bay chứ?
Các bạn có xe ngầu rồi mà.
Em đang làm gì vậy?
Anh đang thảo luận về lịch sử thôi mà?
Barley, em đang cố gắng lo cho anh với Ba.
Còn ai thì chẳng giúp gì cho em được hết.
Ba, đi thôi.
Ôi, không.
Anh tiêu rồi!
Tiêu rồi! Tiêu rồi!
Bình tĩnh đi, họ không thể nào nhích xe lên được đâu.
Nó mạnh quá.
Tụi mình xong rồi. Tụi mình xong rồi.
Bị khóa rồi!
Cái gì, chìa khóa đâu?
Để cho anh.
Mau lên, Barley.
Whoa!
Được rồi, đi, đi.
Không, không thể nào.
Em sẽ phải lái thôi.
Thôi nào.
Sao đề không chịu nổ?
Phải vặn đúng ngay khớp,
ngay giữa, không phải hết.
Làm ơn, làm ơn!
Làm ơn, Guinevere!
Theo dấu chữ O,
tiến lên phía trước!
Chạy đi.
Được rồi, em cho xe chuyển làn đi.
- Tăng tốc!
- Em làm không được!.
- Được, em làm được.
- Em chưa sẵn sàng.
Chừng nào em mới sẵn sàng. Vào!
Haha, tuyệt vời!
- Đừng có tông xe tui.
- Barley.
- Ôi không!
- Vòng qua chúng đi em.
- Làm sao mà dừng qua được?
- Xi nhan.
Xe anh làm gì có đèn xi nhan?
Em cứ giơ tay thẳng ra cửa sổ
rồi xin rẽ trái!
- Quay lại đây!
- Em lo lái xe đi.
Barley!
Quẹo hướng Bắc vào dãy núi!
Giờ phải chuyển làn hướng bên kia kìa!
Chọc hả?
Thích thì chiều. Tiến lên!
- Ian, tập trung lái đi!
- Hổng được.
Em nhớ em phải tập trung, không thì tiêu!
Cứ bình tĩnh!
Giỏi lắm, Guinevere!
Tăng ga!
Mình quẹo không kịp rồi!
Ba, có sao không?
Ba ổn. Nhờ kỹ năng lái xe thượng thừa
của hiệp sĩ Ian Lightfoot. Cụng tay!
Có chuyện gì vậy?
Anh nghĩ thần chú đang mất tác dụng.
Đừng đè cái mặt em.
Cảnh sát bắn tốc độ rồi.
- Dừng xe lại.
- Em không có bằng lái rồi sao?
Cái ví còn bé tí.
Vui lòng bước ra khỏi xe.
- Làm sao bây giờ?
- Anh không biết!
Làm sao tụi mình giải thích?
Ôi, không. Ba!
Một đêm dài nhỉ, anh bạn?
Thưa anh, tôi yêu cầu anh
đi đưởng thẳng nhé.
Em sợ họ bắt Ba.
Được rồi, anh biết rồi.
Ồ, anh biết rồi. Thần chú cải trang.
Em có thể cải trang thành bất cứ ai em muốn.
Lỡ em làm sai nữa thì sao?
Theo như câu thần chú này:
"Cải trang bản thân là nói dối,
nói sự thật bản thân mới không bị rắc rối"
Miễn là em không có ý định muốn nói dối,
thì thần chú sẽ ngon thôi.
Được rồi. Mình sẽ biến thành ai đây?
Được, mời anh về đồn.
Ở đây có chuyện gì xảy ra vậy,
các bạn đồng nghiệp của tôi?
Là sĩ quan Bronco?
Anh ở trong xe sao?
Đúng là như vậy.
Và bọn tôi...
Ý là, tôi sẽ chịu mọi trách nhiệm
về anh bạn ở kia,
cho hai người cứ thả
anh ta ra giao cho tôi xử lý.
Anh muốn được đứng ở phía trước.
Không được, để em nói chuyện cho.
Bronco, anh làm ở thị trấn kia
lại có mặt ở đây là sao?
Tại tôi đổi ý.
Có chuyện gì sao?
Chỉ là bị chuột rút thôi... cổ.
Em phải thôi nói xạo đi.
Trả lời mọi câu hỏi của họ bằng một câu hỏi.
Chính xác thì anh làm gì ở ngoài này vậy?
Tôi đang làm gì ở đây hả?
Mà chúng ta làm gì ở đây mới được chứ?
Lần đầu tiên anh hỏi câu hỏi như vậy luôn.
Hay lắm.
Bằng tất cả sự tôn trọng,
anh chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Tôi chỉ đang tập luyện
vài bài tập lái xe thực tế
cho Ian thôi.
Ai là Ian?
Thằng nhóc nhà Laurels sao?
Thằng nhóc nhà Laurels đó.
Con riêng bạn gái anh
là một tay lạng lách rất ghê gớm.
À, thì...
Hôm nay nó không hoàn toàn là mình.
Ừ, nó có vẻ hơi lạ đó nha.
Ngay cả anh cũng có vẻ hơi lạ luôn.
Nếu như tôi nói thật lòng của mình,
tôi không thật sự giỏi
trong những tình huống như vậy
và thấy bắt đầu hơi hoảng sợ rồi đấy.
Và tôi toác mồ hôi, và ngơ ngác,
và tôi không biết phải nói sao,
Và tôi chỉ thấy mình không thể
làm gì ra hồn hết,
vả tôi chỉ là một tên dở hơi.
Này, này, khoan.
Này, tôi nghĩ tôi biết có chuyện gì rồi.
Thật sao?
Làm phụ huynh không dễ dàng đâu.
Con gái người yêu tôi
làm tôi bù đầu tóc rối chứ chẳng chơi.
Ừ, phải.
Được, bọn tôi sẽ thả nó.
Được rồi.
Vậy tôi đưa thằng nhỏ vào trong xe nha.
Rồi sẽ ổn thôi, đúng không?
Chúc may mắn, Broncco.
Cô cũng vậy, sĩ quan.
Tiếp tục làm siêng hay là làm biếng nha.
Như vậy mới giống Colt nè.
Tôi không ghen tị với anh Bronco,
thằng nhóc Lightfoot nó bất trị lắm đó.
Ừ, tôi sẽ phải phản đối cô về cái này.
Nó là một công dân rất gương mẫu.
Không phải, thằng lớn kìa.
Sao?
Ý là nó đúng là đồ ăn hại.
Đừng có nói là anh phản đối đó nha.
Tôi phản đối.
Cái gì?
Ý là, được rồi--
Tôi phải đi tiếp đây.
Phải đưa Ian về.
Ý là, tôi trễ giờ làm rồi.
Xin lỗi, tôi hơi bệnh chút.
Ý là mệt đó, bên cạnh bệnh.
Tôi đi nha.
Thứ Hai gặp lại!
Trời, Bronco đúng là điên rồi.
Thấy không, lý do tôi không kết hôn đấy.
Thà ế mà không bị ràng buộc.
Đây là Specter.
Làm ơn giúp tôi nối máy với sĩ quan Colt Bronco.
Barley, em không biết lúc nãy là chuyện gì nữa.
Nhưng em không nghĩ
anh là đồ ăn hại đâu.
Có lẽ phép thuật bị lỗi hay gì đó rồi, anh nhỉ?
Ừ.
Em không biết có chuyện gì nữa.
Barley!
Anh định đi đâu vậy?
Barley, thôi mà.
Chỉ là--
Anh không ăn hại.
Em đâu có nói vậy.
Là phép thuật nói giúp em rồi.
Thì phép thuật bị sai ấy chứ.
Phép thuật không bao giờ sai.
Cảnh sát hỏi một câu,
em trả lời, và phép thuật hé lộ sự thật.
Có đúng không?
Đúng không?
Em đâu biết cái này hoạt động sao đâu.
Em chỉ biết mọi thứ chúng ta
đã làm tối nay đều đã sai hết rồi.
Sai là vì em không chịu nghe lời anh.
Anh đùa đúng không?
Tất cả mọi thứ đều là ý anh mà?
Vì em không làm theo cách của anh,
em không để anh nói chuyện với bà Nhân Sư.
Em hoảng loạn khi anh nói chuyện với Tinh Linh.
Em nghĩ anh không làm được trò trống gì hết.
Trời, có phải vậy đâu.
Tốt, vậy mình nên đi theo
Con đường Hiểm nguy cho rồi.
Em nghĩ ý tưởng của anh
là quá chính xác rồi. Nhưng...
Thấy chưa?
Nhưng em nói rồi,
đây không phải là trò chơi.
Điều quan trọng nhất hôm nay là Ba.
Và bây giờ, Ba đang ngồi trong xe đó.
Và Ba rất hoang mang.
Nhìn cái gì?
Ba đang làm gì vậy?
Anh nghĩ Ba cảm nhận được
rung động của âm nhạc
và Ba đang nhảy.
Wow.
Ba nhảy xấu quá trời.
Ừ, quá trời xấu luôn.
Ôi không, ba tới kìa.
Không không, cảm ơn Ba.
Con ổn.
Thôi đi.
Được rồi, được rồi.
Đừng, đừng.
Con không giỏi mấy vụ nhảy nhót này đâu.
Uh...
Không biết nếu có phần trên thì
ba sẽ nhảy như thế nào nhỉ.
Anh cá nó sẽ kiểu thế này.
Ow.
Ba nhảy tới mức bung cả dây giày rồi này.
Thật lòng, anh cũng rất muốn gặp Ba.
Dạ, em biết.
Thật không công bằng nếu em gọi anh là đồ ăn hại
nếu như em chưa cho anh cơ hội
để sửa sai một lần.
Hãy nghe anh một lần, có được không?
Anh thật sự nghĩ rằng, Con đường Hiểm nguy
là con đường tốt nhất để đi vào trong núi à?
Được thôi.
Vậy thanh kiếm phép của cô ở đâu?
Nó sau cánh cổng này đó.
Nếu ta không lấy được thanh kiếm đó,
con cô sẽ tiêu.
Của cô đây,
máy làm đá nghiền.
Không, Thanh Kiếm Phá Nguyền.
Một thanh kiếm có phép màu rất to.
Kiếm hả?
Kiếm, kiếm.
Có rồi. Tôi có cái này.
- Là nó đó!
- Bao nhiêu vậy?
- Tôi tỉnh rẻ thôi, 10 đồng.
- Hay lắm.
Được rèn từ những kim loại hiếm nhất,
thanh kiếm có một không hai chư thiên vạn giới.
Xin chào bạn già, chúng ta sẽ không rời xa nữa.
Hóa ra, đây là thanh kiếm
có một không hai
chư thiên vạn giới đó nha.
Nên giá của nó phải 10000 đồng.
- Làm người ai làm vậy?
- Làm vậy mới làm người.
Được rồi, tốt nhất là bà nên...
Dạ?
Này, anh mới nói chuyện với mấy sĩ quan khác
và họ nói họ thấy con em đi về phía Bắc đó.
- Chúng có sao không?
- Chúng không sao.
Nhưng anh nghe đồng nghiệp nói...
Em à.
Anh thấy đêm nay có nhiều chuyện kì quặc lắm.
Có biết tôi là ai không?
Một bà cô gấu lai rắn có cánh?
Bà cô sư tử lai bọ cánh có cánh.
Chắc chắn rồi.
Nghe này, tôi cần thanh kiếm.
Con tôi có cơ hội ngàn năm có một
để gặp lại cha.
Giờ thằng lớn nhà tôi nó...
Trời đất, cô hại bà ấy!
Không sao đâu, bà ấy chỉ bị tê liệt tạm thời thôi.
Làm người ai làm vậy.
- Làm vậy mới làm người.
- Lấy thanh kiếm đi.
Đừng đụng vào.
Của bà đây.
Và chút tiền bồi thường cho rắc rối của bà.
Tôi thích cửa hàng này lắm.
Đẹp quá trời!
Này! Này!
Yeah!
Laurel, có chuyện gì với em?
Alô? Có sao không?
Laurel?
Ồ, Colt. Nói chuyện sau nha.
Con em cần em.
Khoan!
Mấy thằng nhỏ thiệt là.
Huh.
Chúng ta đang thực hiện một nhiệm vụ
Ba chúng ta phải nên thân.
Anh em nhà Lightfoot không thể cản phá
Cái gì đó, cái gì đó.
Vần điệu đó cùng lấy đi.
Dạ, bọn con vẫn ở đây nè.
Chào buổi sáng hai người,
những chàng trai Lightfoot.
Chào mừng hai người tới Con đường Hiểm nguy.
Đường đi gì kỳ cục gì.
Tại vì họ chưa từng phát triển khu vực này.
Nên coi chừng ta có thể đâm vào cái gì đó.
Một quái vật dê, một con rồng sói,
quái vật thạch xanh nữa.
Quái vật thạch xanh là cái gì chứ?
Một khối vuông xanh, to,
nó ngay lập tức làm tan mọi thứ nó chạm vào luôn.
Chúng ta sẽ không chạm vào môt... Dừng lại!
Ahh!
Cái gì vậy?
Là vực sâu không đáy.
Cái gì mà rơi xuống dưới đó
thì sẽ rơi mãi không thôi.
Ba, lại đây.
Ian, đây này.
Đây là một cây cầu kéo cổ xưa.
Mình hạ bé hư kia xuống,
thì có đường tới Mũi Quạ luôn.
Ngó xung quanh tìm cần gạt đi.
Thấy rồi,
nhưng nó ở tuốt bên kia à.
Được rồi, để đó em.
Úa ba la bay lên cao!
Em không thể niệm thần chú bay lên
xa như vậy đâu.
Nó chỉ có bán kính phép thuật 15 mét thôi.
Ba, ba tin nổi thằng nhóc này không?
Cái mình cần là "Cây cầu niềm tin."
Là thần chú đã tạo ra phép thuật
để cho mình bước lên.
Hãy nói "Úm ba la xây cầu vô hình"
Được rồi, úm ba la xây cầu vô hình.
Úm ba la xây cầu vô hình!
Không chạy được.
Không, em sẽ không biết cây cầu xây hay chưa.
Em phải bước lên.
Bước lên cái gì?
Nếu em tin rằng cây cầu ở đó, nó sẽ ở đó.
- Làm gì có.
- Nếu em tin nó không có, thì không có thôi.
Em không dại gì mà bước ra giữa hư không như vậy.
Có dây thừng rồi,
nhưng em sẽ không cần đến nó đâu, vì...
- Em muốn có dây!
- Được rồi.
Anh chỉ muốn nói là em cần dây đâu.
Bởi vì anh biết em làm cầu được mà.
Tiêu rồi! Tiêu rồi!
- Đời mình xong rồi!
- Anh đỡ được em rồi.
Được rồi, em đã té.
- Nhưng đâu có tệ như vậy.
- Có!
- Em còn sống nhăn đúng không?
- Dạ phải.
Được rồi, giờ em đã biết
khả năng tệ nhất rồi đó.
Vậy không có gì phải sợ hết, nhỉ?
Úm ba xây cầu vô hình!
Em làm được mà.
- Yeah!
- Được đó!
Hãy tin tưởng trong từng bước chân.
Oh, yeah!
Anh còn giữ dây hả?
Anh còn giữ dây.
Ian Lightfoot thật gan dạ!
Tuyệt quá đi!
Phải, nhưng cứ đi tiếp đi,
Đừng quay lại, cứ đi thẳng về phái trước!
Anh vẫn còn cầm dây đúng không?
Ừ, anh cầm đây.
Em không sợ gì đâu!
Ôi trời ơi, cả ngày trên đây cũng không chán nữa!
Huh. Huh.
Được rồi nhưng cứ phải đi tiếp đi.
Mình phải gặp Ba nữa nhớ không?
Ba ơi, bước cuối này là con làm vì Ba!
Oh.
Qua được rôi Ba ơi!
Em ấy làm được rồi Ba ơi!
Thật là tuyệt vời!
Dây tuột từ hồi nào?
Ngay khi em đi được nửa chặng đường.
Em rất cần cái dây đó.
Ồ, em có cần sao?
Ian, kìa.
Có một con quạ.
Manh mối trên thực đơn ghi là Mũi Quạ.
Phải, ở trong dãy núi.
Nhưng có lẽ câu đố không nói tới dãy núi!
Như vậy nghĩa là phải đi theo hướng con quạ đang chỉ rồi!
Một con quạ nữa kìa!
Có thể nó đang chỉ một con quạ khác.
Suốt cả con đường tới viên đá!
Nếu mình không nghe là đi nhầm đường rồi!
Đã bảo rồi. Linh cảm của anh biết đi đâu mà.
Đúng không bé?
Phải, đúng rồi.
Đi nào, Ba.
Guinevere sẽ đưa mình tới Mũi Quạ ngay thôi mà.
Hai đứa ơi...
Hai đứa gặp rắc rối lớn rồi.
Không không, chú Colt, tụi con biết thần chú,
nếu như nạp được trước lúc hoàng hôn, tụi con sẽ được gặp lại ba mình.
Ahh!
Mẹ, mẹ con nói rằng--
có một vấn đề gia đình lạ lùng
đang diễn ra.
Và cái này rõ ràng là lạ rồi.
Nhưng không, nói thật,
chú sẽ không để mẹ con buồn thêm nữa đâu.
Giờ thì bước lên xe, chú sẽ áp tải tụi con về.
Không, còn lâu.
Chú sẽ cho hai đứa thời gian đếm tới 3.
- Được rồi. Tụi con đi.
- Ian.
Ổng là sỹ quan cảnh sát mà.
Em đang làm gì vậy?
Ai mà biết.
Mấy đứa nhóc này!
Tôi cần hỗ trợ. Xe tải bỏ trốn!
Iandore Lightfoot đã phá luật rồi!
Em không ngờ có ngày
chạy trốn cảnh sát đó!
Có phải cảnh sát đâu,
em đang trốn khỏi bạn trai của mẹ mà.
Bây giờ mới là trốn cảnh sát thật này.
Bám chặt!
Whoa!
Tuyệt vời, Guinevere!
Ôi, tiêu em rồi, em không nên lái xe chạy trốn như vậy!
Không, em rất hay!
Này, chặn con đường lại bằng khối đá kia.
Hả? Sao?
Dùng Bí Kị Sấm Sét.
Anh nói cái đó khó nhất mà?
Em chuẩn bị đi.
Để tạo ra sấm sét
thì phải tuân theo mọi pháp quyết.
Em sẽ phải làm mọi thứ.
Niệm chú từ tâm hỏa,
tập trung, tin tưởng mình, đầy đủ hết.
Úm ba la ra sấm sét!
Chịu thôi. Em bó tay rồi.
Tụi con không gặp được Ba rồi,
và tất cả là do con.
Anh đang làm gì vậy?
Chuyện gì vậy?
Barley...
Đó chỉ là cái xe cũ, cà tàng thôi.
Mau lên, mình phải đi thôi.
Khoan.
Ba thấy chưa Ba?
Chàng học việc bây giờ đã thành bậc thầy rồi.
Nhìn giống như là nước vậy.
Vậy dấu X có nghĩa là gì?
Trong nhiệm vụ, dấu X chỉ có một ý nghĩa.
Mình đi tới phía cuối dòng nước,
mình sẽ đi tới Đá Phượng Hoàng.
Là kỳ lân!
Whoa.
Hay!
Dòng nước này có thể dài hàng dặm.
Nhưng ta lại không có nhiều thời gian.
Nếu trong này có cái phao để cho mình ngồi lên,
mình có thể dùng thần chú tăng tốc lên nó,
nước trong đường hầm như motor nước phép thuật.
Ôi, ở đây làm gì có phao mà ngồi.
Trong nhiệm vụ, em phải nhớ
tận dụng mọi thứ em có.
Úm ba la to lên nào!
Woo-hoo!
Úm ba la tăng tốc!
Whoa!
Cái phao này tính ra cũng hay thật.
Vậy anh còn biết thần chú nào nữa không?
Ngồi cho vững, pháp sư trẻ ơi.
Anh biết mọi câu thần chú trên đời luôn.
Colt, em biết tụi nhỏ đang ở đâu rồi.
Em chỉ cần đuổi kịp chúng trước khi chúng thả lời nguyền ra.
- Cái gì cơ?
- Đi phá lời nguyền thôi nào!
Lời nguyền, lời nguyền dùng để bảo vệ viên đá
bằng cách tự biến thành rồng đá hay gì đó.
Em nói rồng gì?
Em không giải thích được.
Em chỉ cần biết là em cần đuổi kịp tụi nhóc sớm.
Ồ, ta sẽ đuổi kịp chúng, ta sẽ đuổi kịp chúng thôi.
Oh!
Anh sém bắt được chúng rồi
nhưng nó lại lái xe chạy mất.
- Vậy mừng rồi.
- Gì cơ?
Không, ý em là nó sợ lái xe lắm
tại nó sợ có thứ gì đó lao đầu--
Tôi nghĩ đuôi tôi với chân tôi.
Laurel, có chuyện gì vậy?
Xém chút nữa tiêu tôi rồi bà cô!
Cậu không sao chứ? Cậu ở đâu chui ra vậy?
Cô đã cản đường người ta bay rồi!
- Có sao không bạn?
- Hổng sao.
Ôi trời, chiếc xe.
Sao chúng ta có thể đuổi kịp con cô bây giờ?
Đi nào, Tinh linh hiền hòa,
hãy quây tung bầu trời!
- Đúng rồi!
- Sinh ra để bay mà!
Cô cảm thấy sao về việc
chúng ta cùng tập thể dục cho đôi cánh nhỉ?
Uh...
Úm ba la xì bùm!
- Ừ, nâng lên chút.
- Ồ phải.
Úm ba la xì bùm!
Whoa!
Em có thiên phú đó.
Nghĩ nhanh lên!
Úm ba la bay lên cao!
Hay.
Ăn một hồi coi chừng hết cái phao nha.
Chúng ta còn phải đi tới cuối đường hầm nữa đó.
Hợp lý.
Em không thể tin được một chút nữa thôi
là được nói chuyện về Ba.
Biết anh sẽ hỏi Ba gì không?
Hỏi xem có bí danh pháp sư nào không.
Gì cơ?
Vì ba rất mê pháp thuật.
Nhiều pháp sư có tên ngầu lắm,
Alora Hùng Vĩ này.
Birdar Ảo Diệu này.
Dù sao thì sẽ rất tuyệt
nếu có nhiều hơn bốn ký ức về Ba.
Ba.
Anh chỉ có ba ký ức thôi mà.
Ồ, phải.
Barley, anh vẫn còn một ký ức về Ba
mà anh chưa kể với em à?
Không, chỉ là...
Anh không thích kể thôi
Ý anh là sao?
Hồi ba bị bệnh,
lẽ ra anh phải đi vào và
nói lời tạm biệt với ba.
Nhưng ba bị gắn đủ thứ dây nhệ trên người,
ba không còn giống như bình thường.
Nên anh sợ và--
không chịu vào.
Kể từ đó anh quyết định
sẽ khong bao giờ sợ bất cứ thứ gì nữa.
Hình như chúng ta đã cập bến rồi này.
Là Thử thách Cuối cùng.
Viên Đá Phượng Hoàng nằm ờ ngay phía bên kia.
Hãy cẩn thận, có thể nơi đây có nhiều bãi ngầm.
Nhưng chắc nơi đây cũng đã cả ngàn năm rồi.
Nên không thể nào có bãi ngầm--
Ôi không.
Không thển ào.
Yêu quái Thạch xanh khổng lồ!
Chạy!
Khoan!
Chắc là câu đố gì đây.
Mình phải giải được trước.
Không kịp. Cầm khiên lên.
- Nhảy! Tin em đi!
Gì cơ?
Úm ba la bay lên cao!
Ow.
Ian!
Whew!
Đừng bước lên đó.
Em có chạm vào đâu.
Úm ba la ra sấm sét!
Viên gạch dưới đó giống viên trên kia.
Hay là chúng ta liều bước lên đó đi?
- Cái gì?
- Để anh!
Không, Barley!
Được rồi kìa!
Cái vụ này không được rồi.
Ai mà lặn lâu tới mức đó.
Thành công rồi!
Oh.
Đá Phượng Hoàng đang chờ phía sau cánh cửa!
Xin mời?
Mình đi chứ sao không.
Ba, tụi con đã đi theo nhiệm vụ,
và nó dẫn tụi con tới chiến thắng rồi này!
Mình quay về nhà rồi.
Không, không hợp lý gì hết, mình đã đi Con đường Hiểm nguy rồi.
Mình đã đi theo bầy quạ,
mình đi tới tận cùng dòng nước rồi.
Trừ khi chữ X nghĩa là tránh xa dòng nước ra.
Hoặc là, như lửa trại.
Không sao hết, mình tìm ra được mà.
Tìm ra cái gì, mình đã trở về nơi bắt đầu rồi.
Ý là nó phải nằm ở đây.
Mình đã đi qua thử thách.
Ý anh là trừ khi thử thách
đó là cho một nhiệm vụ nào khác
cho lý do ngẫu nhiên
- Đó là khả năng.
- Cái gì?
Không, không, đây phải là nơi có Đá Phương Hoàng chứ.
Linh tính bảo vậy mà.
- Ôi không.
- Cái gì?
Viên đá nằm trong dãy núi,
dãy núi mà lẽ ra mình đã tới
nhiều giờ trước, nếu mình...
Nếu mình đi theo con đường cao tốc.
Không, đường cao tốc thì quá hiển nhiên rồi.
Em không thể--
Em không nghe lời của anh, được chưa!
Không thể tin nổi mà.
Anh, anh làm như biết mình đang làm gì,
nhưng anh có biết làm gì đâu chứ.
Anh đúng là đồ ăn hại không hơn không kém,
Và giờ anh đã phá hỏng cơ hội cơ hội
để em có một điều gì đó mà em chưa từng có.
Em định đi đâu?
Đi dành chút thời gian ít ỏi
còn sót lại với Ba.
Ian, khoan.
Mình vẫn có thể tìm Đá Phượng Hoàng mà.
Mình chỉ cần đi tìm tiếp thôi.
Ian!
Không, ba ơi, anh ấy không ở đây.
Chán thật. Ở đâu chứ?
Đi theo dòng nước.
Ugh...
Quá phiền, mau lên, ra khỏi đài nước đi.
Không, tôi đang tìm một viên đá cổ.
Ừ, biết rồi, những ngày xưa.
Không! Dừng lại!
Làm ơn! Không!
Được rồi!
Được rồi, được rồi, để tôi đi--
- Ê!
- Thôi nào!
Ai đó gọi cảnh sát dùm cái.
Lại thằng nhóc bày trò lịch sử nữa này.
Chân thành
Cười cùng nhau
Cùng học lái xe
- Em không làm được!
- Em làm được!
- Em chưa sẵn sàng.
- Chừng nào em mới sẵn sàng. Vào!
Hay lắm!
Cùng học lái xe
Chơi ném bắt
- Nhanh lên!
- Úm ba la bay lên cao!
Cười cùng nhau
Woo-hoo!
Nhưng anh biết em mạnh hơn như vậy mà.
Em trai nhỏ của anh
có thiên phú về phép thuật!
Đừng nhút nhát.
Này, em làm được mà.
Chia sẻ cuộc sống cùng nhau
Được rồi, xuống đây, mau lên, xuống đi.
Yeah!
Barley!
Ian, nhìn này!
Sau lưng anh!
Là lời nguyền.
Barley, chạy!
Ngươi muốn gì, đá sao?
Được, lấy đi!
Ha-ha!
Cô Nhân Sư tới rồi!
Mẹ!
Không sao đâu các con, để mẹ lo!
Cô bị nghiêng, cô bị nghiêng.
- Mẹ!
- Đi gặp Ba con đi!
Không sao đâu, nếu đâm quái thú bằng thanh kiếm,
lời nguyền sẽ bị phá giải.
Đi nào!
Barley, hồi nãy em lỡ lời, cho em xin lỗi.
Không còn thời gian nữa. Mặt trời sắp lặn rồi.
Xin cho tôi một lần cơ hội,
một lần được tái sinh.
Cho đến khi hoàng hôn khuất núi,
trọn ngày dạo bước thế gian!
Đã đến lúc phá lời nguyền!
Ôi cái lưng tôi!
Tôi là một chiến binh dũng mãnh!
Nhanh lên, Mẹ không giữ được lâu đâu!
Không, không! Barley!
Các con, nó quay lại kìa!
Để anh đi dụ nó.
Sao? Không.
Anh làm vậy sao gặp ba được.
Đừng lo, gửi lời chào tới Ba dùm anh.
Không, anh đi chào tạm biệt Ba đi.
Em đã có người chăm sóc cho em rồi.
Một người luôn động viên cổ vũ
để em biết mình cần phải làm gì.
Em chưa từng được ở cạnh Ba.
Nhưng em vẫn luôn có anh.
Úm ba la xây cầu vô hình!
Úm ba la xì bùm!
Úm ba la bay lên cao!
Không!
Không, không!
Dùng cái mình có.
Mình có gì đây? Không có gì cả.
Sóc dầm! Phép thuật có trong từng thớ gỗ.
Úm ba la to lên nào!
Không! Úm ba la ra sấm sét!
Ian!
Úm ba la tăng tốc!
Ba nói sao anh?
Ba nói ba luôn nghĩ bí danh pháp sư của ba
sẽ là Wilden Vô Cùng Quái Dị.
Tên gì mà xấu dữ vậy.
Anh biết.
Ba còn nói, ba rất đỗi tự hào về em
vì em đã trưởng thành.
Về vụ đó thì em nợ anh rất nhiều.
Ba cũng nói y chang vậy luôn.
Và ba kêu anh cho em cái này nữa.
Ngày xưa, thế giới chỉ toàn là kỳ quan.
Một nơi đầy chuyến phiêu lưu, đầy thú vị.
Và hơn hết, nó có phép thuât!
Coi chừng!
Trúng luôn!
Và rồi với một nhát chém
thanh kiếm vĩ đại của tôi,
tôi xẻo cánh quái thú
ra khỏi thân thể đổ nát của nó.
Được rồi, ai ăn bánh nào?
Và mình nghĩ nếu áp dụng
một chút xíu phép thuật vào cuộc sống,
các bạn sẽ làm được bất cứ gì.
Có phải cậu đã dùng phép thuật
để sửa lại trường mình không?
Ừ, phải.
Đó là cũng là cách phá hủy trường mình
lúc ban đầu đúng không?
Cũng đúng luôn.
- Rất phết đấy.
- Cảm ơn.
- Chút nữa cậu có ra công viên không?
- Có, xíu gặp nha.
Mẹ!
Blazey, xuống!
Ai là rồng ngoan nào? Ai là rồng ngoan nào?
Ở trường vui không con?
Rất là vui ạ.
Vậy là tốt rồi.
Con đây rồi. Con làm siêng chứ?
Không, con đang làm biếng.
Em phải đi rồi.
Em có hẹn với cô Nhân Sư đêm nay đi quẩy.
Có một vụ 113 đang diễn ra.
Mọi đơn vị báo cáo.
Công việc gọi, đến lúc lên đường rồi.
Anh quên chìa khóa nè.
Không cần đầu,
anh sinh ra là để chạy rồi.
Hyah!
Oh!
Ah.
Vậy, xe mới sao rồi anh?
Guinevere đệ nhị thật tuyệt vời.
Anh sắp để dành đủ tiền để sơn phết nó rồi em.
- Thôi làm ơn, đừng.
- Sao vậy?
Bởi vì em đã lo chuyện đó xong rồi đây.
Oh, yeah!
Đường tiện nhất để tới công viên là đi qua con đường nhỏ,
mang tên Đường Đổ Nát.
- Vậy thì quá bình thường.
- Khoan, sao?
Trong nhiệm vụ,
đường đi thẳng không bao giờ là đúng hết.
Oh, yeah!
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN