Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Nhanh, nhanh lên nào, lối này
Hãy mua vé đi nào các bạn
Đừng chần chừ, các bạn
Vào lối này
Hãy nhìn ngắm những cảnh tượng thần kỳ nhất
được tập hợp từ khắp nơi trên trái đất.
Và sẽ thích thú
xen lẫn hồi hộp, hoang mang!
Đi qua những chiếc cổng này
và bước vào một thế giới kì diệu!
Cô ấy ở đây, các cô gái và các chàng trai
bằng xương bằng thịt.
Tiếng súng nổ ấy, đó là của tay thiện xạ
đến từ miền Tây hoang dã.
Anh ấy đã đi khắp thế giới và
khiến cho các hoàng tử của châu Âu phải e ngại
Anh ấy sẽ khiến bạn kinh ngạc!
Và khiến bạn phải sửng sốt!
Oz tài giỏi và quyền năng!
Em luôn biết rằng mình được sinh ra
là dành cho nghiệp diễn.
Và bây giờ hãy nhìn em xem
Một phụ tá cho một ảo thuật gia.
Hãy nghĩ xem,
một tiếng trước em chỉ là
người bán bánh dầu
trên đường.
Vâng, rồi cơ hội đã đến
nhưng mà ít ra em đã mong đợi điều đó,
cưng à.
Wow! Trông bảnh đấy.
Em không cần cái này.
Em đang diễn vai một cô gái quê
giản dị đấy.
Món quà dành cho sự khởi đầu của em.
Bây giờ, nó thuộc về bà của anh.
Một nữ hoàng đến từ Mirkutsk,
và nữ anh hùng đã được lưu danh.
Bà của anh ư?
Vâng. Bà đã chết trong trận chiến,
một điều đáng buồn.
Trận chiến nào cơ?
Trận chiến nào à?
À, có nhiều lắm.
Em có từng nghe đến
trận chiến của xứ Kreplach chưa?
Chưa.
Chưa à? Được rồi.
Đó là trận mà bà của anh đã mất.
Và chiếc hộp nhạc này
là thứ duy nhất còn sót lại.
Nhưng anh nghĩ rằng bà anh
cũng muốn em có nó.
Thưa ngài.
Này Frank! Tay nắm nằm cửa mà.
Chúng tôi đang tập dượt mà.
Đã bao nhiêu lần tôi
bảo anh phải gõ cửa rồi?
Gõ cửa.
Tôi đã gõ rồi đấy.
-Chuyện gì đấy?
- Tới giờ diễn rồi.
Sao anh không nói gì hết vậy?
Chỉ bán được phân nửa thôi.
Và đây là những gì chúng ta có.
Thảm thật!
Được rồi, đầy là phần của anh.
Còn em, tiếng vỗ tay hoan nghênh
là đủ rồi.
Sao, anh nghĩ tôi cảm thấy thế nào?
Một người tài năng như tôi.
Tôi nên diễn ở rạp Orpheum !
Thay vì một nơi đầy bụi bặm.
trong một chiếc áo cũ
nhiều vết vá thế này.
Anh sắp khâu thứ này lần nữa đấy.
- Nữa à.
- Ừ.
Đi nào. Mũ!
- Mũ
- Mũ. Được rồi.
- Cô là người mới à?
- Ừm
Được, chúng ta cần một người mới.
Người trước đã bỏ chúng tôi đi.
Điều đáng buồn.
Đau nhói từ con tim tan vỡ.
Đau. Đau tim đấy.
Nhưng cô ấy đang vui vẻ ở Abilene
mong đợi
thực hiện một sự hồi phục hoàn toàn.
Có lẽ anh muốn đến với cô ấy à.
Nào, nhớ nhé
khi anh cần một người tình nguyện...
Em sẽ giơ tay lên.
Em thật tuyệt với
nghề này đấy, cưng à.
Nào chúng ta đi diễn thôi.
Thưa quý vị
Buổi diễn vừa bắt đầu.
Vẫn còn một vài chỗ trống.
Đừng bỏ lỡ cơ hội tận mắt
xem Oz, người tài giỏi và quyền năng.
Cùng tham gia cuộc hành trình với tôi nào,
băng qua những sa mạc kia
tới những vùng đất kì bí
của những người Arab xứ Penisula.
Đã qua 5000 năm,
linh hồn duy nhất của cô ấy
đã bị nhốt.
Nhưng đêm nay,
chúng ta sẽ cố gắng giải thoát cho cô ấy.
Tôi cần một người tình nguyện
từ phía khán giả.
Có ai không nào.
Có ai không
Cô thì sao, thưa cô?
vâng, tôi muốn tình nguyện.
Cô thật tốt. Xin mời.
Nhớ những gì anh đã nói với em nhé.
Một cô gái quê
thưa quý vị.
Bây giờ, cô không gì phải sợ,
miễn là cô tin
Vì khi cô có tin tưởng
thì không có gì là không thể.
Cô bắt đầu thấy buồn ngủ.
Mí mắt của cô bắt đầu trĩu nặng.
Hãy ngủ nào!
Đến đây, Fernanda!
Hãy để cô nhập vào người phụ nữ này
trước mắt tôi.
Cô có nghe tôi không,
Nữ hoàng Fernanda?
Vâng.
Rồi nâng lên nào.
Nâng lên!
Tôi lệnh cô nâng lên!
Nâng từ lăng mộ của cô.
Nâng lên như linh hồn của cô vậy....
Tôi nhìn thấy một sợi dậy!
Ông đã nhầm rồi, thưa ông.
Tôi không nhầm!
Có một sợi dây!
Có một sợi dây đỡ cô ấy dậy!
Một sợi dây?
Tôi cũng thấy nó
Nó ngay đây.
Rõ như ban ngày.
Ông không thấy à?
Hắn đang lừa chúng ta.
Một sợi dây à!
Tôi cân gì đến dây?
Frank.
Hãy làm cho tôi với!
Điều gì cơ?
Làm cho tôi đi được.
Không phải bây giờ, bé ạ.
Hãy để cho chúng tôi rời khỏi những điều kì diệu này...
Nhưng tôi tin ngài.
Nhìn đi, không nhiều lắm,
nhưng đó là tất cả mà chúng tôi có.
Bất cứ điều gì anh có thể làm.
Tôi sẽ làm cho em đi được,
chỉ là..
Chỉ là...
Sao, tiếp đi.
Hãy làm cho cô bé đi được.
Làm cho con bé đi đi.
Thôi nào, anh là một kẻ giả mạo.
Ừ, làm đi chứ!
Tôi sẽ làm cô bé đi được
dĩ nhiên,
nhưng thật không may
đêm nay bầu trời có một chút hỗn loạn.
Làm con bé đi đi,
Anh là một tên bịp.
Mọi người thấy không?
Tôi xin lỗi, nhưng...
Cám ơn. Xin Cám ơn.
Oz, tài giỏi và quyền năng.
Tại sao anh không đóng
cái màn chết tiệt ấy sớm hơn?
Tôi đã suýt bỏ mạng ngoài đó.
Không có gì
anh làm ra trò cả.
Tôi không nghĩ rằng
chuyện lại tệ đến như thế.
Dĩ nhiên là không.
Bởi anh chỉ là một con khỉ đã được huấn luyện thôi.
Anh biết đấy, anh không nên
luôn đối xử với tôi như thế.
Sau tất cả,
thì tôi là người bạn duy nhất anh có được.
Bạn ah?
Anh không phải là bạn tôi, Frank à.
Tôi không cần bạn.
Điều tôi cần là một người biết
đóng cái màn chết tiệt ấy.
Có một phụ nữ.
Cuối cùng cũng có vài tin tốt.
Anh muốn tôi
lên dây hộp nhạc không?
Không cần.
Không cần điều đó với người này, Frank.
Chào Annie.
Chào, Oscar.
Em trông thật xinh.
Cảm ơn anh.
Cái gì vậy? Vải bông kẽ à?
Anh biết là gì mà.
Đó là một buổi diễn tuyệt vời.
Đừng nói với anh là
em đã xem được sự hỗn loạn lúc nãy nhá.
Em không biết tại sao anh không
nói sự thật với cô bé tội nghiệp đó
Sự thật gì? Đó là anh chỉ là một tên lừa đảo à?
Họ sẽ giết anh mất.
Và tệ hơn, họ còn đòi lại tiền
Nào ngồi đi em.
Anh sẽ lấy ít trà.
Ooh!
Lâu rồi anh không gặp em...
Lần cuối là khi
anh lăn vào thị trấn.
Cũng không thường xuyên lắm, Oscar à,
vài tháng gặp anh một lần.
Ừ, nó là một rạp lưu động mà.
Mọi việc ở nông trại thế nào rồi?
Mẹ em khỏe không?
Lần này,bà ấy không gửi bánh
cho anh nữa.
Anh hy vọng là bà không còn giận nữa.
Anh mong bà ấy hiểu.
Em cần cho anh biết vài điều, Oscar.
Chưa bao giờ có một sự khởi đầu cho
một cuộc nói chuyện cả.
John Gale muốn em lấy
anh ấy.
Đó là lí do em đến.
Em nghĩ nên để anh biết.
Anh nghĩ....
Điều đó thật tuyệt, Annie.
Em nói rằng em nên nghĩ về nó.
Những người đàn ông thích câu trả lời đó.
Em tự hỏi rằng anh nghĩ
em nên làm gì.
Anh có thể làm nhiều
điều tệ hơn John Gale.
Anh ấy là một người tốt.
Và anh cũng vậy.
Không.
Anh không phải.
Anh có nhiều thứ, nhưng một người tốt
thì không phải là một trong những thứ đó.
Nhưng anh có thể mà.
Nếu anh muốn vậy.
Ừm, chỉ là thế.
Anh không muốn thế.
Nhìn xem, Kansas đầy những
người đàn ông tốt.
Những người sắp đến nhà thờ
kết hôn và lập gia đình.
Những người như John Gale.
Người giống như cha anh,
người dành hết thời gian
cuộc đời mình để trồng trọt.
và rồi chết vì điều ấy.
Anh không muốn thế, Annie.
Anh không muốn là một người đàn ông tốt,
Anh cũng không muốn là một người tuyệt vời.
Anh muốn thành Harry Houdini và Thomas Edison.
tất cả thành một.
Đó là tất cả em từng muốn dành cho anh,
anh biết không.
Những điều tuyệt vời.
Rồi em cũng hiểu.
Em có.
Nhưng anh có không?
Thưa ngài, Ngài cần nhìn ra bên ngoài.
Không, Vlad, xin đừng.
Đó là của bà anh ấy.
Anh sắp đi nghiền nát hắn đây!
- Không, xin đừng!
- Cút đi.
Đó chỉ là hộp nhạc
của anh ấy thôi mà.
Nó không có ý nghĩa gì đâu.
Oz!
Anh phải đi đây.
Chúc mừng việc đính ước
của em.
Oscar.
Anh sẽ gặp em trong giấc mơ.
Oz!
Tao sắp đi nghiền nát đầu mày đây!
Zim Zallah Bim!
Oz!
Hắn kìa! Hắn ở ngoài này!
Không, Vlad! Đừng đánh anh ấy!
Vlad!
- Vlad, không!
- Whoa!
Tao sắp đè nát mày đây, Oz!
Tao sẽ đè nát mày!
Oz! Anh định đi đâu?
Baum, tôi sẽ tìm ông ở Milwaukee.
Phân nửa khinh khí cầu là của tôi!
Và phần còn lại là của tôi.
Ừ, kẻ lười nhác!
Kéo những cái lều đó lên!
Oz!
-  Không, không, không.
-  Mày không trốn được đâu!
Đồ của mình đâu?
Đến đây
Kéo hắn xuống, Clowny.
Không, mày đừng! Không, mày đừng!
Lâu quá rồi, đồ nhãi!
Trở lại đây!
Oz!
Oz, anh cần những thứ này!
Ném đi! Ngay bây giờ!
- Mũ!
Ha-ha!
Đồ chiết tiệt!
Tạm biệt!
Au revoir! Auf Wiedersehen!
Chạy!
Chạy nào!
Không,không, không, không, không!
Whoa!
Xin đừng, tôi không muốn chết đâu!
Tôi còn chưa làm được gì cả!
Hãy kéo tôi ra khỏi đây
tôi sẽ làm được những điều tuyệt vời!
Xin làm ơn! Cho tôi một cơ hội!
Tôi hứa mà!
Tôi xin hứa, tôi có thể thay đổi.
Cảm ơn. Cảm ơn!
Thôi nào, thôi nào!
Đừng!
Không, không, không, không. Thôi nào, anh bạn.
Tôi không biết bơi. Không! Tôi không thể bơi.
Có ai đó, cứu tôi!
Cảm ơn chúa.
Tôi nghĩ rằng tôi đã chết
nếu cô không phải là một thiên thần.
Và tôi có phải đang ở thiên đường?
Vẫn còn hy vọng dành cho tôi!
Ông sẽ không hối tiếc điều này!
Tôi nhìn thấy anh rơi xuống từ trên trời.
Vâng, khinh khí cầu của tôi bị va
vào vòi rồng
Tôi không thể bồi thường.
Tôi sẽ ra khỏi nước nếu tôi là anh.
Điều đó nghe hay đó.
Tôi sẽ cẩn thận hơn với Tiên Sông.
Răng của chúng rất nhỏ,
nhưng rất sắt.
Tiên Sông à?
Một dòng sông tiên?
Ra khỏi ngay!
Psst. Psst.
Nhanh nào, ra khỏi đấy.
những thứ nhỏ bé này hằn học quá nhỉ,
phải không?
Đây là đâu...Tôi đang ở đâu?
Anh nghĩ mình đang ở đâu?
Tôi không có ý kiến gì..Nó là...
Nó trông như một nơi
mà tôi tôi chưa từng đến.
Anh đang ở xứ Oz.
Oz?
Nhưng đó là tên của tôi.
Oscar Zoroaster
Phadrig Isaac Norman.
Henkle Emmanuel Ambroise Diggs.
Nhưng mọi người gọi tôi là OZ.
Tôi biết điều đó!
Lời tiên tri của nhà vua đã đúng.
Ông ta nói rằng có một thầy phù thủy
sinh ra với cái tên của vùng đất chúng ta.
sẽ rơi xuống
từ trên trời, và cứu lấy tất cả chúng ta.
Và giờ anh ở đây.
Ở đây để đoạt lại ngai vàng của anh.
Đòi ngai vàng của tôi?
Ý cô là, như ngai vàng của một đức vua?
Vâng, đúng đấy. Vì
anh sẽ là vua của chúng tôi.
Vua của các bạn?
Giống như, ở một cung điện với
vương miện và quyền trượng?
Đúng, một quyền trượng xinh đẹp cùng
một cung điện nguy nga.
Và anh sẽ cứu lấy tất cả mọi người.
Có phải đấy là cây quyền trượng bằng vàng không?
Đúng, có nhiều vàng hơn
anh tưởng tượng.
Và Oz bây giờ sẽ
là những gì nó đã từng.
Bởi vì anh là thầy Phù Thủy,
phải không?
Đúng vậy.
Tôi là thầy Phù Thủy.
- Đó là gì thế?
- Nô lệ của mụ Phù Thủy độc ác.
Chúng được gửi đến đây
để giết anh.
Giết tôi á?
Một Phù Thủy độc ác? Cái gì?
Chúng ta tốt nhất nên nhanh chân hoặc là
triều đại của anh sẽ kết thúc trước khi nó được khởi xướng!
- Whoa!
Whoa!
Cố lên nào!
Vào trong này!
Đưa chân cho tôi.
Có thể mụ Phù Thủy
vừa gọi chúng quay về.
Tôi ko nghĩ là mình thích phù thủy.
Gì chứ?
Tôi... tôi, cũng, là phù thủy.
Tôi là Theodora thân thiện.
Cô không phải là phù thủy.
Tất nhiên tôi là phù thủy.
Vậy mấy cái mụn cóc của cô đâu?
Rồi còn cây chổi nữa?
Tôi có thể làm gì với một cây chổi chứ?
Bay đó.
Với cây chổi?
Thôi bỏ đi.
Anh có sợ không?
Có.
Sợ rằng điều gì đó
có thể xảy đến cho cô.
Vậy, mụ Phù Thủy mà cô nhắc đến,
Bà ta tàn ác thế nào?
She's as wicked as they come.
Bà ta ác độc như lũ quái lúc nãy.
Bà ta đầu độc bố đẻ của mình.
Thật ác đấy.
Ông ấy là vua
và một nhà ảo thuật, như anh.
Nhưng Bà ta muốn tất cả thuộc về Bà ấy.
Tội cho Ông ấy.
Nhưng chị tôi đã xua đuổi ả
xa khỏi thành phố Emerald.
Tôi không thể đợi
lúc chị ấy gặp được anh.
Chị ta đã bắt đầu nghi rằng anh sẽ không bao giờ
đến nhưng bây giờ chị ấy sẽ thấy điều đó.
Và anh sẽ sắp đặt
lại mọi thứ.
Ừm phải.
Cô biết tôi nghĩ chúng ta nên cần gì không?
Một chút gì đó, âm nhạc.
Đó có phải là phép thuật không?
Có thể gọi như thế.
Đây là một hộp nhạc.
Cô chưa từng thấy một cái khác trước đây sao?
À, nó thuộc về Bà của tôi.
Một nữ hoàng đến từ Mirkutsk.
Lại đây.
Tôi muốn đưa nó cho cô.
Chưa từng có ai cho tôi bất cứ thứ gì
chỉ vì họ không muốn.
Một cô gái xinh đẹp như cô ư?
Với gương mặt
của Helen thành Troy, hơn nữa?
Tôi chắc rằng cô có hàng tá
người hâm mộ đấy.
Anh không biết nhiều về
phù thủy, phải không?
Có thể không, nhưng như đã nói
tôi là người có thể học nhanh.
Có thể khiêu vũ cùng tôi không, thưa quý cô?
Và bây giờ cô sắp nói rằng chưa ai mời
cô khiêu vũ bao giờ.
Chưa ai cả.
Đây là lúc cô sẽ học nó.
Đặt tay cô ở đây.
Và tay kia nữa, ở đây.
Thú vị, phải không?
Đúng vậy.
Thật không thể tin được.
Yeah.
Ở đây, em đã nghĩ
mình sẽ sống sống lẻ loi mãi
rồi anh đã xuất hiện.
Không chỉ vì anh là thầy phù thủy
nhưng anh còn là người em sẽ sánh vai cùng.
Được, anh chắc rằng chúng ta sẽ xoay sở. Và ...
Và?
Và.
Như em bảo,
chúng mình thuộc về nhau.
Em đang mong
anh nói ra điều đó.
Yeah.
Cứu tôi!
Ai đó, cứu tôi với!
Thật tội cho sinh vật bé nhỏ ấy.
Anh à, chúng ta phải cứu lấy nó.
Ai đó, xin giúp tôi.
Không, không, không.
Cho phép thầy phù thủy nhé.
Cứu tôi! Thôi nào!
Tất nhiên ta sẽ cứu lấy
chú khỉ nhỏ đang nói
và mang đồng phục của người khuân vác.
Này, anh kia! Xin làm ơn, khẩn trương lên.
Anh có cái gì sắt bén không?
Như một con dao hay vật gì đó.
Còn răng anh có bén không?
Anh có loại răng thế nào?
Xin bình tĩnh,
sẽ ổn cả thôi.
Anh hãy đưa tôi ra
khỏi những dây leo này.
Bình tĩnh nào.
Tôi sẽ chết mất.
Nó sẽ ăn tôi đấy.
Đừng lo. Những dây leo này
sao có thể ăn anh bạn được.
Không phải chúng, con sư tử kìa!
Sư tử?
Chúng ta sẽ chết mất.
Chết thật rồi!
Thịt hắn trước! Thịt hắn ta ấy!
Zim Zallah Bim!
Chạy rồi sao, con vật hèn nhát!
Sợ ta rồi à!
Anh thật tuyệt vời, thầy Phù Thủy của em.
"Thầy Phù Thủy"?
Nghĩa là lời tiên đoán hoàn toàn đúng?
Quả vậy.
Được rồi, tốt,
ta đã cứu ngươi.
Đó chẳng là gì cả, chỉ
trình diễn vài trò ảo thuật xoàng thôi.
Chúng ta đến cung điện chứ? Vâng.
Một ngày tốt đẹp nhé.
Đơi đã, làm ơn, thưa ngài.
Tên tôi là Finley.
Nhà của ông chủ tôi đã bị cướp phá
bởi tay sai của Mụ Phù Thủy độc ác.
Và tôi đang ẩn nấu trong rừng
kể từ khi đó.
Nhưng vừa rồi, anh đã cứu mạng sống của tôi.
Cho nên tôi nợ anh
cuộc sống này.
Không... không cần.
Từ nay trở đi, tôi sẽ là đầy tớ
trung thành và đáng tin cậy của anh cho đến chết.
Em thấy cậu ta cũng dễ mến đấy.
Được rồi, tôi thuê anh.
Tuyệt cú mèo.
Hãy bắt tay nhé.
Túi của tôi nhé, cậu Khỉ.
Chắc rồi. Anh đang đi du lịch.
Tôi xoay sở được.
Hai người chạy lên trước mà xem.
Thành phố Emerald kia rồi.
Dưới ngọn đồi này,
dọc theo con đường lát gạch vàng kia.
Wow.
Tất cả sẽ là của chúng ta.
Thật hay
màu xanh là màu yêu thích của anh.
Anh sắp trở thành vị vua Oz tốt nhất
chưa từng được biết đến.
Cám ơn em.
Và em thật vinh hạnh
trở thành Nữ Hoàng của anh.
Nữ Hoàng của anh?
Chúng ta sẽ
chung sống với nhau suốt đời.
Nhưng ngay bây giờ, có hàng
ngàn cư dân xứ Oz
đang đợi để được chứng kiến
phép màu của anh.
Hàng ngàn ư? Đó là một buổi biểu diễn lớn à.
Chuyện gì vậy, ngài phù thủy?
Anh bạn Khỉ, hãy kể cho tôi
nghe về ân huệ mà anh nói khi nãy.
Tôi sẽ cống hiến cả đời tôi cho anh.
Bất cứ điều gì anh ước,
Bất cứ điều gì anh muốn.
Đó là lời thề về bổn phận
tôi dành cho anh
cho đến lúc tôi mất.
Và không
rút lời lại được phải không?
Không, thưa ngài. Không thể bác bỏ được.
Tốt.
Bởi vì tôi không phải thầy phù thủy.
Óc hài hước của anh thật vô hạn đấy.
- Anh gợi cho tôi nhớ...
- Anh bạn Khỉ.
Tôi không phải là thầy Phù Thủy.
Chà, có lẽ anh nên nói ra
trước khi tôi đảm bảo ân huệ vừa rồi.
Quá muộn rồi.
Anh nên nói rõ
với cô gái trẻ ngây thơ ấy.
Tôi sẽ giải quyết với cô ấy sau.
Để trở thành phụ tá mới của tôi
Tất cả những gì anh cần biết là ba điều sau
Một là có mặt, hai là giữ cho tốt, ba là nín.
Nhưng...
Điều thứ ba là gì?
Đúng rồi. Nghe này,
tôi lệ thuộc vào anh.
Chúng ta cần làm cho những
cư dân tốt ở Oz này tin tưởng
rằng họ vừa tìm được
thầy phù thủy của họ.
Xin chào, Knuck.
Theodora, chúng tôi đang
trông đợi cô đấy.
Tôi sẽ thổi một hồi kèn lệnh.
Không, không, không, không. Không. Chưa phải lúc.
Đây là thầy Phù Thủy.
Xin chào, ngài?
Đây là thầy Phù Thủy ư?
Có vần đề gì sao?
Có đấy.
Dừng lại.
Tất cả hoan nghênh thầy Phù Thủy.
vĩ đại nhất trong các vĩ đại.
tài giỏi nhất, quyền năng nhất
và chân chính nhất.
Cám ơn.
Một thầy Phù Thủy nghiên cứu cẩn thận
và không có gì mờ ám
hay ý định lật đỗ bất cứ điều gì.
- Okay.
- Một thầy Phù Thủy có đạo đức và chính trực.
Anh ta thật sự là một bậc thầy Phù Thủy, mọi người à.
Anh ta chính là thầy Phù Thủy.
Tôi nói thế nào?
Tiến lên, diễu hành!
Chào? Các anh?
Tôi lên xe chứ?
Vui lòng cho tôi lên xe được không?
- Tôi sẽ thổi một hồi kèn lệnh nhé.
- Không phải bây giờ.
Nó phải không? Ngai vàng của anh đây sao?
Anh thích nó không?
Tôi hi vọng là anh thích nó,
bởi vì tôi đã canh giữ nó trông chờ
cho đến khi anh đến.
Cần phải làm vậy sao.
Mừng vì cuối cùng anh đã ở đây
và lời tiên tri
có thể được thực hiện.
Thật là một ngày tươi sáng cho tất cả chúng tôi.
Và tôi thấy rằng, anh cũng là
vị vua đẹp trai mà chúng tôi chưa từng có.
Có nói quá không.
Người phụ nữ quyến rũ này là ai?
Đây là chị của em.
Tôi là Evanora,
cố vấn cho Hoàng gia.
Tôi đã bảo vệ thành phố Emerald
trong lúc chờ anh đến.
Tôi ở đây để phục vụ anh
cũng như phục vụ cho vị vua trước anh.
Tốt, tôi trông đợi vào điều cô nói.
Em à, chị thích anh ta rồi đấy.
Quyền trượng của tôi.
Đúng rồi. Hãy ngồi đi.
Cảm thấy thế nào?
Vừa như in.
Ơn Chúa.
Knuck sẽ chỉ phòng cho anh.
và sau đó chúng ta có thể...
Chúng ta có thể trò chuyện sau.
Không đợi được. Anh Khỉ, cái túi của tôi.
Vâng, thưa ngài Phù Thủy, tài giỏi và quyền năng.
- Xin cám ơn ông, người quạu cọ.
- Whoa!
Tên tôi là Knuck!
Anh ta chẳng tuyệt vời à?
Không phải em nói là anh ta đến hay sao?
Em dám dẫn tên
hậu đậu đó vào đây
và cho phép hắn ta trèo
lên ngai vàng thiêng liêng sao?
Tại sao không? Anh ta là thầy Phù Thủy mà.
"Thầy Phù Thủy." Hay là hắn nói thế.
Em không cảm thấy rằng.
hắn có thể là một tên giả mạo
cùng phe với mụ Phù Thủy độc ác
và được đưa đến đây để giết chúng ta ư?
Phù Thủy độc ác?
Chị đừng ngớ ngẩn như vậy chứ?
Chị không phải là người
đánh giá thấp sự khôn ngoan của Bà ta đâu.
Hay có thể em
chị quá xem thường.
Hay là em đã theo phe bà ta?
Em không theo phe ai hết.
Chị biết mà.
Đơn giản là em chỉ muốn hòa bình thôi.
Đó là tất cả những gì em muốn,
và thầy Phù Thủy có thể làm điều đó.
Anh ta là người tốt.
Làm sao em nhận biết được tốt hay xấu?
Trong thâm tâm, em cũng độc ác đấy.
Em không có độc ác!
Sự giận dữ
thật sự đã thấm vào em rồi.
Chị có thật sự nghĩ
là em có thể hợp sức cùng chị
chống lại bà ta không?
Chị là chị của em
và em yêu chị.
Thôi được rồi.
Nhưng chị cần bằng chứng xác thực
anh ta có thể làm được.
Nhưng anh ta đã tự chứng minh rồi.
Nhưng đối với chị thì chưa.
Cám ơn cô vì đã dắt tôi đi tham quan.
Đó là việc của tôi.
Hướng dẫn đi tham quan à?
Chăm sóc cho đức vua.
Dĩ nhiên rồi. Và
Tôi nghĩ là sẽ rất hay khi có
một bữa yến tiệc hoàng gia.
Có thể là một miếng thịt thật lớn.
Anh biết đấy, em gái tôi có kể với tôi là phép thuật
của anh thật sự rất quyền năng.
Thật không đấy?
Ừ,làm chùn ý chí của tất cả ai chứng kiến nó.
Tôi cũng ước là có thể tự mình thấy
được điều đó.
Vâng.
Sao anh không cho tôi thấy liền bây giờ đi?
- Bây giờ ư?
- Ngay đây.
Mọi thứ đều phải đúng lúc.
Và thời điểm tốt sẽ dành cho tất cả mọi thứ.
Rất khôn ngoan. Rất chính xác.
Um,
vẫn còn một căn phòng cuối cùng
mà tôi muốn anh vào xem.
Kho báu hoàng gia của xứ Oz.
Nó thuộc về bất cứ ai là vua.
Đúng đấy, ngài phù thủy à.
Hãy đến và tận hưởng sự giàu có của ngài đi.
Nó là của tôi sao!
Vàng!
Không còn những bộ quần áo cũ dành cho cưng nữa!
Không còn những thứ đó nữa ngoài
tơ lụa và sa tanh!
Ali Baba!
Và đây là một trong các thứ này!
Cái gì thế?
- Một cốc rượu.
- Một cốc rượu!
Tôi đã luôn muốn có một cốc rượu.
Và giờ tôi đã có rồi.
Vâng, nhưng vẫn chưa phải.
Anh thấy đấy,
chỉ khi anh trở thành vua
sau khi anh đánh thắng
mụ phù thủy độc ác đã.
Đó là lời tiên tri.
Và khi anh chưa làm xong điều đó,
anh không phải...
- Tôi chưa là vua thật sự sao.
- Vẫn chưa, không phải.
Anh còn phải tống khứ
mụ phù thủy ác độc kia đã.
Đúng thế.
Và giết chết bà ta sẽ không dễ dàng gì.
Không, tôi không cho là vậy.
Đợi một chút.
Chưa có ai nói gì về việc phải giết
một ai đó cả.
Vâng, nếu anh không có hứng thú trở thành
vị vua thì không sao với tôi cả.
Chúng ta chỉ cần
quên hết mọi thứ.
Vàng, đá quý, và cốc rượu.
Tôi có hứng thứ chứ!
Chỉ là tôi không thích
giết một người phụ nữ thôi.
Bà ta chẳng phải là một quý cô.
Bà ta là một mụ phù thủy độc ác.
Và phép thuật của anh là thứ duy nhất
đủ mạnh để phá hủy bà ta.
Tất cả những gì anh phải là là đi
đến Khu rừng Bóng Tối.
và phá hỏng cây đũa thần của bà ta.
- Đũa thần của bà ta ư.
- Đúng thế.
Đó là nguồn gốc của
toàn bộ quyền năng của bà ta.
Không có nó, bà ta sẽ chết.
Tôi còn chưa nói lời tạm biệt với Theodora.
Cô ấy sẽ buồn lắm.
Tôi sẽ nói với em ấy
vào sáng mai.
là anh yêu nó nhiều lắm...
Không.
Không, đừng...
Đừng nói điều gì cả.
Được rồi. Tôi sẽ bất cứ điều gì mà
anh muốn tôi nói.
nhưng anh có sắp đi cứu lấy chúng
tôi hay là không?
Tôi là thầy phù thủy của các bạn.
Chúng ta thật sự sắp làm điều này sao?
Giết mụ phù thủy độc ác thì khó
khăn lắm à?
Khó đấy. Thật sự là rất khó.
Rất , rất khó để có thể
giết mụ phù thủy độc ác.
Vây còn cô gái tội nghiệp
ở đó thì sao?
Và
Tôi nghỉ là cô ấy thật sự thích anh đấy.
Cô ấy sẽ quên tôi thôi mà.
Họ luôn như vậy.
Cô ấy là một phù thủy trẻ đẹp.
Sẽ có rất nhiều thầy phù thủy đến
tìm cô ấy mà.
Cứ mỗi lời nói dối anh nói sẽ càng
kéo gần khoảng cách đến nhà ngục của thành phố Emerald.
Đừng nghĩ về chúng
như những lời nói dối chứ.
Mà hãy nghĩ chúng như cách
bước qua những hòn đá lăn trên đường đi tới điều tốt đẹp.
Đợi đã, tôi biết rồi.
Chúng ta sẽ quay lại.
Anh sẽ nói rõ hết mọi việc.
Anh sẽ xin lỗi về việc dối gạt
rằng anh là một thầy phù thủy.
và đã nói dối cô
gái tôi nghiệp kia. Được chứ?
Anh cảm thấy thật sư ăn năn.
Anh sẽ làm thế.
Có thể thận chí là anh sẽ khóc.
Anh khóc được chứ? Tôi sẽ cắt một củ hành nhé.
Chúng ta sẽ không quay lại.
Chúng ta sắp đi tìm
mụ phụ thủy độc ác,
trộm đũa thần của bà ta,
Và tôi sẽ có một đống vàng.
và anh cũng sẽ có
một núi chuối ngon, được chứ?
Chuối ư.
Tôi biết rồi.
Vì tôi là một con khỉ,
tôi phải thích chuối, đúng không?
Đó là lối suy nghĩ rập khuôn.
- Anh không thích chuối à?
- Tất nhiên là tôi thích chuối rồi.
Tôi là một con khỉ,
đừng ngớ ngẩn nữa.
Tôi chỉ không thích
anh nói điều đó thôi.
Còn về điều này thì sao?
Chúng ta sẽ đề nghị lau hết các
cửa sổ ở thành phố Emerald
cho nguyên năm.
Họ sẽ phải tha thứ cho chúng ta thôi.
Hay là chúng ta có thể giúp họ
một tay về cơ sở hạ tầng.
Tôi đề cập tới việc
một vài lỗ hỏng trên nền gạch ở đằng sau kia.
Nó trông khá xấu.
Chúng ta sẽ không đi xuống đó.
Ai đó sẽ cần sự giúp đỡ của chúng ta mà.
Anh không việc gì phải lo.
Trở lại đây!
Anh trở lại đây nào!
Chúng ta sẽ đi bắt mụ phù thủy độc ác,
Chúng ta đang làm gì ở đây?
Ở đây xảy ra chuyện gì vậy?
Xin chào, có ai không?
Kìa, ở đó.
Bạn ổn chứ?
Đừng lo lắng,
chúng tôi không tổn thương bạn đâu.
Đây là Finley.
Chào.
Tôi tên Oz.
Anh có phải là...
Có phải anh là thầy phù thủy không?
Cô... Cô đã nghe về tôi à.
Mọi người đều biết.
Tốt. Thế thì không
cần gì phải sợ.
Vậy, hãy ra khỏi đó đi.
Nhưng tôi không thể.
Được rồi, giữ yên đó.
Tôi sẽ lấy nó ra khỏi cho cô.
Không.
Tôi sẽ không bao giờ lấy lại đôi chân được nữa.
Đừng lo.
Tôi nghĩ là sẽ có gì đó.
Đưa cái túi đó đây.
Tôi, đã mang theo...
Nó đây.
Cái gì thế?
Phép thuật trong chiếc chai.
Phép thuật?
Hãy thử xem.
Được rồi.
Chỉ cần chấm nhẹ.
Như vậy đó.
Okay.
Chắc sẽ được thôi.
Được rồi.
Ta-da!
Không, không, không!
Chúng đang quay lại!
Sẽ ổn thôi mà.
Chúng đi rồi.
-Phù thủy độc ác đã phái chúng tới.
-tại sao chứ?
Đêm qua.
Cả thị trấn tổ chức lễ hội
trên phố.
vì chúng tôi biết rằng
anh đã đến.
Tôi sao?
Mọi người đều rất vui.
Nhưng sau đó...
Nhưng sau đó những con quái vật đó
bay đến.
Và rồi thì...
Và rồi thì chúng...
Bây giờ chúng ta làm thôi..
Mảnh cuối cùng.
Em có muốn thử
đứng đậy không?
Có.
Đúng rồi.
Làm được rồi.
Dễ chứ.
Okay.
Tôi sẽ cho em bước đi.
Nào giờ thì bước đi với tôi.
Tôi không nghĩ mình làm được.
Tôi nghĩ em có thể mà.
Nào.
Đúng rồi.
Em làm được rồi đấy.
Cảm ơn anh.
"Khu rừng Bóng Tối"
Đúng, đây rồi.
Chỉ cần đi tới theo lối này,
khoảng hai, ba tiếng.
Em sẽ đến được thành phố Emerald.
Kể với họ là tôi đưa em đến,
họ sẽ chăm sóc tốt cho em.
Rất vui khi gặp em.
Nhưng.
em muốn đi cùng với anh.
Gì cơ?
Aw...
Cùng tham gia việc săn phù thủy à?
Không, em chỉ là một cô bé
Em không mỏng manh như bề ngoài của em đâu!
Nó không đau chút nào.
Em sẽ đi với anh
Nghe này, bọn anh có một
nguyên tắc trong nghiệp diễn
Là không bao giờ làm việc với
trẻ con hay động vật.
Và anh đang làm điều này
Thả lỏng nào.
Câu trả lời là không.
Không, không, không.
Đừng... Đừng làm thế.
Em sẽ ổn mà..
Anh định để tôi một mình sao.
Nhìn đây, em sẽ...em sẽ ổn mà.
Trên đường giữa một nơi
không biết là đâu sao?
Điều em cần là đó là đi theo con đường
lát gạch màu vàng này.
Em sẽ tới được đó.
Lại khóc nữa kìa,
Tôi làm gì bây giờ đây?
Không.
Đừng. Thôi nào. dừng lại đi.
Dừng lại! Đi đi! Đi khỏi đây!
Hãy cho em đi cùng với anh đi.
Không! Đi ra khỏi đây đi!
Em hứa là sẽ không phiền anh đâu!
Không có con búp bê nào
trong cuộc săn phù thủy cả!
- Xin anh cho em theo với
- Được rồi.
Được! Nếu em muốn đi, thì đi.
Chúng ta sẽ cùng đi,
nó sẽ là một đại tiệc đấy.
Tuyệt. Cùng đi
giết mụ phù thủy nào!
Các ngươi sẽ chết ,
Các ngươi sẽ chết,sẽ chết đó!
Có phải lũ quạ này vừa nói
là chúng ta sắp chết không?
Phải đó.
Thầy phù thủy ơi?
Đi nào.
Tôi sợ.
Em nghĩ là  có quỷ
ở đâu đó thì phải?
Không. Dĩ nhiên không rồi.
Linh hồn quỷ dữ?
Sự bất tử?
Em có thôi ngay không?
Không. Xuống ngay!
Có gì đó nắm đuôi của tôi.
Cái gì đó nắm tôi lại đấy!
Anh bạn bình tĩnh lại được không?
Không! Cái quái gì vậy?
- Coi chừng!
- Tôi muốn về nhà!
Tôi muốn về nhà.
- Này!
- Mũ!
Cám ơn.
Cẩn thận!
Coi nào.
Thật là căm ghét khu rừng Bóng Tối.
Căm ghét chốn này.
Ôi chúa ơi. Suýt toi.
Chúng ta đang ở đâu đây?
Chắc đến nơi rồi.
Vậy, anh định giết
mụ Phù Thủy ác độc đó bằng cách nào?
Những gì anh cần làm
là cướp lấy đi cây đũa thần của mụ ta.
Một khi anh hủy diệt nó,
thì bà ta toi đời theo luôn.
Sao anh không sử dụng cái này?
- Nó có con dao kìa!
- Lấy nó ở đâu ra vậy?
Em làm bằng sứ.
nên em dùng nó để tự vệ.
Đưa nó mau.
Này!
- Rách việc quá.
- Anh "rách việc" thì có.
Nhìn xem.
Có thể là mụ ta đấy.
Núp mau.
Bà ta đã đặt cây đũa thần xuống.
Nhưng làm sao để lấy nó bây giờ?
Hey!
Nào, nghe này.
và đây là kế hoạch
Mụ phù thủy
là hình tam giác.
Anh bạn khỉ , anh là chữ X.
Còn tôi là chữ O
Bé Sứ, em là đường nguệch ngoạc.
Em thích là hình trái tim.
Em là hình trái tim được không?
Ừ, được thôi.
Em sẽ là hình trái tim.
Okay, bây giờ, trái tim sẽ ở đây
Còn O sẽ tiến lên trên
Chữ X sẽ chặn lại theo cách đó
Rõ hết chưa?
Cầu chúa phù hộ cho anh.
Tuyệt thật. Anh vừa
thổi bay kế hoạch của chúng ta.
- Tôi xin lỗi.
- Bỏ đi.
Hãy qua gốc đó và cố
gây vài tiếng gầm rú của anh.
Tôi sẽ tóm lấy cây đũa
trong khi Mụ ta không để mắt đến nó.
Triển khai nào.
Đúng rồi! tiến lên chầm chậm thôi.
Không!
FINLEYI MOO!
Moo!
Bò à?
FINLEYI MOO!
Lẹ lên. Lẹ lên.
Nhanh lên. Đã lấy được rồi!
- Bẻ nó.
- Bẻ nó đi, thầy Phù Thủy.
- Được rồi.
- Bẻ nó đây!
Ai vừa nói "thầy Phù Thủy" hả?
Không!
Anh thật sự là thầy Phù Thủy không?
Ừm... Đó là
một câu hỏi hóc búa.
Ý tôi là, Phù Thủy là gì? Tôi...
Ừm...
Phải.
Tôi là thầy Phù Thủy.
Thế thì còn hi vọng rồi.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Không chắc nữa.
Tôi thổi bay kế hoạch lúc nãy rồi.
Tôi đã đợi khá lâu
để gặp anh.
Thế, ta chưa từng gặp nhau sao?
Hình như là không.
Tôi không nhớ là đã gặp nhau.
Cô chưa từng ở Kansas ư?
Kansas là gì?
Có phải anh đến từ đó?
Ôi, chắc hẳn đã đi một chặng đường dài
để có thể đến vùng đất Oz này.
Đúng vậy.
Tôi là Glinda thân thiện.
Phủ Thủy ở phía Nam.
Tôi tưởng rằng Evanora
mới là Phù Thủy tốt.
Evanora mới chính là
mụ Phù Thủy độc ác.
quỷ quyệt và hung tàn hơn chúng ta nghĩ.
Cô ấy lừa tất cả,
ngay cả em ruột mình.
Cô ấy khiến mọi người tin rằng
tôi đã hạ độc bố của tôi.
- Nhưng quả thật là do cô ấy..
- Vậy thì,
Có thể cô ấy là người
tàn phá ngôi làng của em?
Chị chia buồn cùng em.
Đây là đũa của cô.
Xin lỗi vì đã phát ra tiếng ồn khi nãy.
Nghĩ lại thì,
anh đã suýt giết Glinda chỉ vì một đống vàng.
Một đống ư?
Có hàng núi đấy, anh bạn.
Không phải sự thật.
Tôi không thật sự muốn
làm gãy cây đũa của cô.
Hãy theo tôi.
Được thôi.
EVANORAI Không.
Không, không, không, không, không.
Không thể như vậy được.
Ta nguyền rủa ngươi, Glinda.
Ngươi sẽ chết.
Ta sẽ nhìn thấy ngươi bị giết.
Nguyền rủa ngươi cùng
với khuôn mặt xinh xắn ấy.
Chị ơi.
Chị, anh Phù Thủy biến mất rồi.
Em đã tìm khắp nơi,
nhưng anh ấy đi rồi.
Chuyện gì thế này?
Thầy Phù Thủy đâu?
Anh ấy đang ở đâu?
Đang ở cùng với Glinda.
Vậy thì nó đang diễn ra ư.
Chị ơi, anh ấy đang thực hiện
lời tiên tri.
Anh ta sẽ đem bóng tối của cô ấy ra ánh sáng
và hòa bình cho vùng đất này.
Ừm, chị chắc rằng điều gì đó đang xảy ra.
Có thể là.
Làm cách nào chị có thứ đó?
Cái này à?
Đó là một món quà. Từ anh ta.
Tối qua, anh ta đã đến phòng của chị
Bọn chị đã khiêu vũ.
hình như khá lâu.
Chị vẫn còn cảm nhận được cơ thể anh ta
chạm vào chị.
Em à, em đã đúng về anh ấy.
Anh ta là thầy Phù Thủy tài giỏi.
Anh ta có thể giúp
chị cảm nhận được.
Không.
Không phải, anh ta cũng đối với em như vậy chứ?
Anh ấy nói rằng
chúng em sẽ cùng nhau trị vì Oz.
Em có thể là Hoàng Hậu của anh ấy.
Thật vậy à?
Em có chắc chúng là điều
em nói hay anh ta nói không?
Mày là đồ ngốc!
Thật đáng đời mày!
Ta muốn Glinda và tay Phù Thủy đó
tan thành tro bụi.
Đừng có thất bại lần nữa.
Bay đi!
Ngày mà cha tôi mất,
chúng tôi như mất đi người dẫn đầu ưu tú và tốt bụng.
Và bóng tối đã bao trùm
vùng đất này.
Tôi đã phải một mình canh giữ
và chống lại Evanora
Khi các thị trấn bị phá hoại,
trẻ con lâm vào cảnh mồ côi.
và tim tôi như tan nát.
Tôi không đủ khả năng để
bảo vệ các cư dân tốt của xứ Oz.
chỉ tin tưởng vào lời tiên tri của cha mình,
tôi đã đợi.
đợi anh.
Một thầy Phù Thủy tài giỏi đến từ Kansas,
xuất hiện và sắp đặt mọi thứ như trước.
Vậy đó, đó là lời tiên tri.
Ùm...
À, cô thấy đấy,
khi tôi đồng ý trở thành vua,
Tôi không nhận ra là mọi thứ
lại phức tạp như vậy.
Cô ta biết.
Chuyện gì?
Evanora biết anh đã biết được sự thật.
Nhìn kìa.
Không.
Chúng ta làm gì đây?
Thầy Phù Thủy, và đây là lúc.
lúc?
Sử dụng phép thuật của anh.
Phép thuật của tôi. Ờ nhỉ.
Tôi nghĩ là chúng ta nên chạy.
Chạy à?
Ừm.
Nghe theo lời anh ấy. Chạy mau!
Hãy ra khỏi nơi này!
Đi thôi!
Bọn họ đang đuổi kịp chúng ta.
Cô đang làm gì vậy?
Nó... Nó có thể cản họ lại sao?
Tôi không biết.
Làm tốt lắm. Chúng ta thoát rồi.
Hú hồn.
Ừa.
Đợi đã, tôi nghe thấy gì đó.
Chúng đang tới gần hơn!
Đợi tôi với!
Cẩn thận!
Anh bạn Khỉ!
Bé Sứ!
Thầy Phù Thủy! em ở đây nè!
- Cứu! bắt lấy em với, làm ơn!
- Bắt được em rồi!
- Em ổn chứ?
- Vâng.
Tôi cũng ổn.
Đi thôi!
Tuyệt! Một đám sương mù!
Đó là ý tưởng của cô ấy
để cứu chúng ta sao?
Vâng, đó là điều tốt nhất tôi có thể làm được
trong trường hợp khi nãy.
Được thôi.
Whoa!
Bắt lấy em Sứ!
Nắm lấy tôi! Đừng buông ra!
Anh Khỉ, kéo cô ấy!
Đừng buông ra! Đừng buông ra đấy!
Nắm lấy đuôi tôi.
Đừng mạnh quá.
Chúng đã tới gần hơn!
Chúng ta làm gì đây?
Làm sao đây?
Cứ làm theo tôi.
Ít ra anh cũng có gì đó...
Không, cô đi à.
Đợi đã. Cô đang làm gì vậy?
Wanda!
Cô đâu rồi?
Cô ấy đã bảo hãy làm theo cô ấy còn gì.
Chỉ vì cô ấy nhảy xuống vách đá,
Anh muốn nhảy khỏi đây sao?
Tôi có cánh mà.
- Vậy còn tôi thì sao?
- Nhảy mau đi!
Ừm...
Whee!
Whoa!
Wow.
Chúng đi nhanh thật nhỉ?
Này, nó... có phải đó là bức tường không?
Đó là một dạng phép thuật.
Nó đẩy lùi kẻ thù
và bảo vệ chúng tôi khỏi nguy hiểm.
Nhưng chúng ta đang
đâm thắng vào nó.
Đúng rồi.
Và đang đi rất nhanh.
Sao cô có thể...
Thứ này có phanh không?
Tôi đang đi quá tốc độ!
Tôi sắp chết rồi!
Anh đừng quá lo, thầy Phù Thủy à.
Đó là một bức tường ma thuật.
Và tất cà những tâm hồn tốt bụng
đều có thể đi qua được.
Tôi sắp chết rồi!
Wanda!
Đẹp thật.
Họ đã đợi anh rất lâu rồi,
thầy phù thủy à.
Hoan nghênh thầy phù thủy tài giỏi
và quyền năng Oz!
Hoan hô!
Cám ơn!
Ồ, mọi người thật là tuyệt.
các bạn đã mang " niềm vui" trở lại
" vùng đất của sự vui vẻ Oz."
Xin chào, bạn tên gì?
- bạn xinh thật.
- Cám ơn.
Các cô , nghe này,
tôi không phải là đồ chơi đâu. Không phải đồ chơi!
Oz! Oz!
Xin chào!
Sao? Không có pháo hoa à?
Pháo hoa là cái gì?
Nhắc tôi diễn cho cô xem vào dịp nào đó.
Glinda, tôi không biết
là cô thích hoa này không, hay là hoa này.
Chúng đều đẹp hết,
tôi cũng không biết chọn thế nào nữa.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của anh, thấy phú thủy.
Hãy cứu lấy chúng tôi!
Cô biết đấy,
tôi nên nói cho cô biết, ừm.
Tôi thật sự chẳng phải
là thầy phù thủy gì cả.
Vâng, tôi biết mà.
Ít ra, không phải là loại thầy phù thủy
chúng tôi trông chờ.
Cô có thể nói ra được không?
Vâng.
Tôi có thể nói ra rằng
anh yếu đuối, ích kỷ,
một chút tự cao tự đại
và là người hay bịa chuyện.
Tôi biết.
Còn có gì cô không biết về tôi nữa?
Có hay không cũng được
anh sẽ cứu các cư dân của tôi.
Không. Tôi vừa bảo là
tôi chẳng phải thầy phù thủy gì cả.
Nhưng họ không biết điều đó.
Nếu anh có thể khiến cho họ tin,
thì anh đủ là thầy phù thủy rồi.
Họ đã thấy tuyệt vọng
sau tất cả.
Anh có thể làm cho họ tin được không?
Tôi vẫn có thể lấy vàng được không?
Những cư dân tốt bụng của xứ Oz.
Thấy phù thủy của mọi người ở đây!
Chuyện gì vậy em?
Trông họ hạnh phúc làm sao.
Em có còn nghĩ
sẽ thành hoàng hậu của anh ta nữa không?
Ừ,
dĩ nhiên là cô ta sẽ trở thành hoàng hậu của anh ta.
Em con trông đợi điều gì nữa?
Làm sao em có thể
cạnh tranh lại sắc đẹp của Glinda.
Không ai có thể.
Ôi chúa, Chị ơi, em đau lắm.
Trái tim em tan vỡ mất.
Thầy phù thủy danh giá
đã từng làm thế với em.
Hãy khiến điều này dừng lại đi.
Em muốn chị làm thế à?
Cắn một miếng thôi đủ để thay đổi tất cả.
Cắn một miếng và thế giới của em
sẽ thay đổi mãi mãi.
Cắn một miếng và trái tim của em sẽ không
thể vỡ.
Cắn một miếng và chúng ta sẽ cùng nhau
chia ngai vàng.
Nếu em không muốn thấy Oz và Glinda ở đó nữa.
Chị là một phù thủy độc ác.
Không phải Glinda.
Chị, chị gạt em.
Cảm thấy thế nào?
Mọi chuyện đã rõ rồi phải không.
Chuyện gì đang xảy ra với em thế này?
Chỉ là trái tim của em
đang khô héo đi thôi.
Đừng sợ, Theodora, em sẽ sớm không còn cảm nhận
được gì khác.
Sự hung ác
Em à?
Em, em trông thật ghê gớm
Chị có thể bỏ bùa mê
và em sẽ trông giống như trước.
Không!
Đây là tôi bây giờ.
Tôi muốn hắn nhìn thấy tôi như vầy.
Tôi muốn hắn biết rằng chính hắn
đã làm tôi ra nông nỗi này.
Cưng à.
Anh nên tỏ ra anh là một vị dẫn đầu tài giỏi
như cách họ nghĩ về anh.
Chí khí là cần thiết nếu chúng ta
có bất cứ hy vọng nào để đánh bại Evanora.
- Và tôi cho rằng cô có một kế hoạch phải không.
- Không.
Anh có.
Anh sẽ dẫn dắt chúng tôi trong trận chiến và giành lại
ngai vàng.
Chúng ta có một đội quân hỗ trợ làm
điều này không?
À có đấy.
Là họ đấy, thưa ngài.
Mọi người là binh lính à?
Không, thưa ngài. Nông dân, hầu hết là thế.
Nông dân ư?
Nhưng chắc là các bạn có thể chiến đấu chứ.
Không, thưa ngài. Chúng tôi chỉ biết cày cuốc.
Các bạn có thể cày cuốc sao.
-  Còn tôi thì làm việc với thanh sắt.
- Hay đấy.
- Tôi biết nướng bánh.
- Ngon đấy.
- Tôi có thể may.
- Không giúp ích được gì.
Tôi có thể làm một con bù nhìn.
Ừ, cái đó có ích đấy.
Có thể.
Và đây là các thợ hàn.
Cô đùa với tôi đó hả?
Chúng tôi mạnh mẽ hơn vẻ ngoài đấy,
thầy phù thủy à.
Xem vậy chứ họ rất khéo léo đấy.
Họ có thể dựng được bất cứ thứ gì
Tôi sẽ phải nói cho anh điều gì nữa không.
Chúng tôi có thể dựng bất cứ thứ gì.
Vâng, tôi biết rồi.
Chúng ta sẵn sằng cho cuộc tấn công
vào thành phố Emerald.
Nếu ông không bị ngất giữa đường.
Cuối cùng là, những chú Lùn.
Xin hãy nói cho tôi biết,
các anh có thể chiến đấu.
Không.
Nhưng chúng tôi có thể may những bộ quần áo đẹp.
Chúng tôi hát nữa đấy.
Không, sẽ không cần thiết đâu.
Tôi thích nó mà,
cái này sẽ hay lắm. Tôi hi vọng anh sẽ thích.
Lởi tiên tri đã tỏ.
Cơn gió mang anh đến đây.
và đó là một người đàn ông tên Oz.
xuất hiện một cách thần bí.
Ồ được rồi, đủ rồi.
Vì vậy, có vẻ như mụ Phù Thủy ác độc
sẽ thất bại.
Vâng, đó là phép nhiệm màu.
gửi đến cứu lấy chúng ta.
Đủ rồi đấy!
Các anh Lùn, dừng lại!
- Họ thật sự may được những bộ đồ đẹp.
- Được rồi.
Hãy nghe này, Wanda.
Glinda.
Mọi người, um, cho tôi 5 giây nhé.
Glinda, họ trông
thật đáng yêu.
Nhưng làm sao họ có thể giết
mụ Phù Thủy độc ác chứ.
và mấy con khỉ đầu chó biết bay thì tính sao?
Tôi không muốn họ
giết bất cứ ai.
Ý cô là gì?
Ý tôi là cư dân thánh thiện xứ Oz
không thể sát sinh.
không sát...
Cô muốn tôi dẫn dắt một đội ngũ
không thể giết chóc ư?
Nếu dễ dàng như vậy,
thì chúng tôi đã không cần đến thầy Phù Thủy, phải không?
Có gì đó không ổn rồi!
- Hãy nhìn xem!
- Đó là gì vậy?
- Bức tường!
- Nó sao thế?
Mụ Phù Thủy độc ác không đủ mạnh
để có thể vượt qua bức tường.
Có vẻ như là bà ta đang làm được điều đó.
Nhưng không phải mụ. Mụ ta không thể.
Nghĩa là sao?
Có ai đó giúp mụ ta à?
Tất cả mọi người, hãy ẩn nấp!
Chạy nhanh lên! Nấp đi!
Hãy đưa bọn trẻ đến nơi an toàn!
Mau lên!
Glinda!
Ở đây có nhiều người tốt nhỉ.
Khiến cho ta phát ốm.
Vẫn còn nghĩ tên Phù Thủy
có thể cứu các người sao?
Hãy nói đi, không thì ta
sẽ cắt lưỡi các ngươi!
Ai vậy?
Không nhận ra ta sao, thầy Phù Thủy?
Ta thay đổi nhiều quá phải không?
Theodora?
Có thể khiêu vũ cùng ta chứ?
Hey, hey!
Ta biết rồi!
Em đang bấn loạn!
Theodora, dừng lại.
Cô đang làm đau anh ta đấy.
Theodora, chuyện gì đã xảy đến cho em?
Chính ngươi xảy đến cho ta.
Đây không phải cô.
Chính là chị cô.
Cô ta đã dùng phép thuật lên cô.
Tôi hi vọng cô có thể nhìn thấu
cô ta.
Glinda, sao ngây thơ vậy.
Thật giống cha cô vậy.
Đó là nguyên nhân khiến cho chị tôi
có thể giết ông ấy dễ dàng như thế.
Cô ta chỉ giết người thôi,
không phải những gì ông ấy tin vào.
Cút xéo đi, mụ Phù Thủy, trước khi thầy Phù Thủy
đánh đuổi ngươi!
Ngọt ngào làm sao.
Tất cả các ngươi tin hắn ta.
Tốt, như ta vốn đã từng, một lần thôi.
Cũng như dành cho Cô.
cô gái xinh đẹp của tôi ơi.
Khi ta quay trở lại
cùng với chị và đội quân của chị ta.
thì con đường lát gạch vàng
sẽ nhuộm đầy máu.
của từng Thợ Hàn, nông dân và người Lùn
tại Vương Quốc của ngươi.
Cô đừng đánh giá thấp chúng tôi, Theodora.
Chúng tôi là nhóm người lớn mạnh.
Và bây giờ, thầy Phù Thủy
đang ở đây dẫn dắt chúng tôi.
Nếu quả vậy thì,
hắn ta sẽ là người đầu tiên phải chết.
Và các ngươi sẽ thấy rằng
hắn ta chẳng là cái gì cả ngoại trừ là một tên lừa đảo,
ích kỷ và cực kỳ đáng chết.
Đưa cho ta!
Đây là cây chổi mà ngươi muốn đấy.
Có phải không, thầy Phù Thủy?
Ổn rồi.
Bình tĩnh lại nào!
Cô ấy đã đi rồi.
Đừng sợ nữa.
Bởi vì
thầy Phù Thủy đang ở đây...
Thầy Phù Thủy?
Bỏ đi ư?
Nhưng chằng phải anh đã hứa giúp chúng tôi hay sao.
Ừm, thì, đó là trước khi tôi biết
chúng ta chống lại cái gì.
Một đội quân hay là
một mụ Phù Thủy độc ác khác nữa đây?
Cô ấy nhất quyết hủy hoại mọi người,
và nhất là tôi đấy?
Chúng ta có thể đánh bại họ mà.
Phải có một thứ gì đó.
Điều gì mà chúng ta chưa nghĩ đến.
mà chúng ta chưa thấy được.
Cái gì đó mà chúng mà
chúng ta đã gần kề với nó.
Glinda.
Cô cần một thầy Phù Thủy thực thụ.
Hơn thế nữa, một chỉ huy.
Nhưng anh là tất cả những gì tôi có.
Vậy, anh không phải thầy Phù Thủy mà
tôi trông đợi ư.
Và anh không có quyền năng mà
tôi nghĩ rằng anh có.
Nhưng anh đã ở đây.
Phải có nguyên nhân gì đó.
Có thể anh có khả năng
hơn anh tưởng.
Glinda, tôi ước mình
có câu trả lời.
Nhưng tôi chỉ là tên bịp bợm.
Một nhà ảo thuật tầm thường.
Tôi chỉ không phải là người
cô mong đợi.
Có ai đó có thể đưa em vào giường ngủ không.
Dĩ nhiên em.
Cho phép em nhé.
Ba em đã từng làm như thế.
L 86$.
Có lẽ em sẽ thích thầy Phù Thủy hơn?
Vâng, xin hãy giúp em.
Được rồi.
Vào nhé.
Giờ em nằm đây nhé.
Khoan đã.
Hãy đắp chăn lại nào.
Vâng, thưa cô.
Thoải mái không?
Vậy nhé. Ngủ ngon.
Anh có ban cho điều ước không?
Anh có làm gì cơ?
Ban điều ước.
Những thầy Phù Thủy già
có thể ban cho điều ước đấy.
Người ta đi đến thành phố Emerald
và cầu xin.
Và nếu chúng là điều ước chính đáng,
thì ông ta sẽ ban cho họ.
Thật không?
Anh biết em muốn ước gì không?
Một bộ váy đẹp à?
ước rằng gia đình em sẽ quay lại với em.
Anh hiểu.
Anh xin lỗi.
Anh không.
Anh không phải thầy phù thủy dạng đó.
Đó là những gì em nghĩ thôi.
Ừm, Em biết không, anh đến từ nơi
không có thầy phù thủy nào là thật cả.
Mặc dù vậy, vẫn có một.
Thomas Alva Edison.
Thầy phù thủy của công viên Menlo.
Một người đàn ông tài giỏi thật sự.
- Thế ông ấy có ban điều ước không?
- Không.
Nhưng ông có thể nhìn thấy tương
lai và làm cho nó thành hiện thực.
Ông ấy tạo ra bóng đèn điện,
những hình ảnh.
Ông tạo ra máy quay phim để
ghi lại những hình ảnh động.
Hình ảnh động ư?
ừ. Em có thể thử tưởng tượng không?
Tất cả những gì ông ấy có chỉ là
một ít dây và ít thủy tinh.
Và hầu như không có gì khác,
ông ấy làm được những điều kì diệu.
Đó là dạng phù thủy như anh phải không?
Đó là một kiểu phù thủy
anh muốn trở thành.
Vâng, anh thuộc kiểu ấy.
Em có thể nói.
Em muốn anh ban điều ước,
nhưng đó cũng phải là một thầy phù thủy tốt phải không
Chúc anh ngủ ngon, thầy phù thủy.
Glinda, Tôi biết rồi
Anh biết điều gì?
Tôi biết cách để giải quyết mớ
hỗn động này.
- Cách gì?
- Một kế hoạch cho một trận chiến.
Tất cả đều nằm trong đó.
ảo giác,đi sai đường,
sự nhanh nhẹn của tay.
Nhìn xem,
Tôi biết tôi không phải là thầy phù thủy
mà cô trông đợi.
nhưng tôi có thể là
thầy phù thủy mà cô cần
Anh đã nói anh chỉ là
một người lừa đảo mà.
Chính xác.
Không là gì ngoài một tên bịp sao?
Phải
Một trò lừa kinh khủng sao?
Phải, một cú lừa ngoạn mục nhất.
Nhà ảo thuật sắp có một buổi diễn.
Tôi sẽ đặt cược một
buổi diễn cho cả cuộc đời.
Những điều thích thú mà vùng đất Oz
chưa từng thấy.
Phép thuật, huyền bí,
và trò ảo thuật!
Tôi sẽ lừa phĩnh hay nhất chưa từng có.
Các thợ hàn, họp lại nào!
MASTER TINKERI nhanh lên nào.
Đây là cái mà các ông
sắp dựng.
Nơi tôi sống,
người ta gọi nó là praxinoscope
Mặc dù, tôi đã
có chỉnh sửa chút đỉnh.
Nó cho phép các ông phát
một hình ảnh vào không gian.
Không thể nào.
Không gì là không thể
nếu các ông đặt tâm trí vào nó cả.
- Hoan hô
- Hoan hô!
Đây là ba con đường dẫn đến
thành phố Emerald.
Theo hướng đông là
những cánh đồng hoa chết người
- Chúng ta sẽ san bằng nó.
- Sao phải vậy?
Một luồng khí thôi
đủ để ngủ triền miên.
Chúng ta sẽ không chắc là một đội quân đáng sợ
khi chúng ta tỉnh dậy
Được rồi. Chúng ta sẽ san bằng nó.
Hoặc có thể không.
Trong ngành ảo thuật,
ánh sáng luôn phải tốt.
Sẽ cho khán giả một chút kinh ngạc.
Quý vị sẽ kết hợp đá lưu huỳnh,
nitrat của kali cacbonat.
và than để tạo ra một thứ thường
được biết là thuốc súng.
TINKERSI Whoa!
Mr. Quimby,
chúng ta cần 200 kiện cỏ khô
được chuyển đến đường chính vào trưa nay.
Ông Zim, có
xe bò Quadling...
Đẹp đấy.
Những cận vệ Winkie của ta
sắp phải đối mặt với Glinda
và đội quân yếu ớt của cô ta.
Khi họ thấy sức mạnh cao ngất của chúng ta,
- họ sẽ chạy và lẫn trốn sau những ngọn đồi
- Không!
Chúng ta sẽ không để bọn họ trốn thoát!
Chẳng có lòng nhân từ nào cả!
Tôi thêm vào cái len có thể điều chỉnh được
vào thiết kế của anh
Cùng với một số món khác.
Hãy nhìn xem.
Đúng rồi! Edison ắt sẽ tự hào lắm.
Bây giờ, có điều này nữa tôi cần ông làm.
Nhưng tôi mong là
chỉ có tôi và ông biết thôi.
Chuyện gì vậy?
Ông có biết tạo một quả bóng bay
bằng hơi nóng không?
Mọi thứ rất ấn tượng
nhưng cô chưa cho tôi biết bằng cách nào
đem cái đó đến thành phố Emerald.
Thư giãn đi. Tôi biết một người.
Ý cô là sao?
Xin chào, thầy Phù Thủy.
Này, này, này.
Không phải ông lão khó tính chứ.
Tên tôi là Knuck!
Oh, giờ thì 2 người
có vẻ tốt với nhau nhỉ.
- Đi nào, thầy Phù Thủy.
- Ông có thể cho tui ít thời gian không?
Tôi sẽ đập gãy mũi anh đấy!
Đoán là đến lúc
tôi nên làm gì mình cần làm, phải không?
cho cùng, tôi cũng chỉ là tên bịp.
Anh có thể thôi không? Một tên bịp
không thể làm tất cả những việc này.
Anh hơn thế nữa, nhiều lắm.
Vậy thì, có lẽ cô
đã bị tui lừa rồi, phải không?
Người duy nhất mà anh lừa,
chính là bản thân anh đấy.
Nó là sự bảo vệ.
Không như anh nghĩ đâu.
Hỡi người dân xứ Oz.
Hôm nay, chúng ta chiến đấu để giải phóng vùng đất
từ tay hung ác của mấy ả Phù Thủy.
Chúng ta tuy ít
nhưng chúng ta phi thường!
Quadlings.
- Thợ hàn.
- Hoan hô!
Các anh Lùn.
Tuy có sự chênh lệch,
nhưng chúng ta được trang bị bởi lòng dũng cảm,
chuẩn bị của chúng ta những ngày qua, và trên hết,
lòng tin trong chúng ta.
Chúng ta không việc gì phải sợ
nếu chúng ta tin tưởng
Và khi chúng ta làm được điều đó
Bất cứ điều gì đều có thể thực hiện!
Tiến lên!
GATEKEEPERI Dừng lại!
Ngày tốt lành chứ,
ông bạn lính canh cổng.
Các anh làm gì ở đây?
Chuẩn bị cho trận đánh lớn.
Chúng tôi đem viện trợ đến.
Tôi không nghe là có chuyển hàng.
Giấy tờ của các anh đâu?
Tại sao lại rườm rà vậy?
anh không nhận ra tôi sao?
Toi là Knuck, phụ trách ở đây.
Thưa ngài, tôi chỉ đang làm công việc...
Ý tôi là...
Đế họ qua!
Để họ đi đi.
EVANORAI Chuyện gì thế này?
Chúng dám bao vây ta à?
- Xé xác chúng ra!
- Bay đi!
Bị lừa rồi.
Kéo!
Rút quân! Quay lại mau!
Nguyền rủa các ngươi!
Chưa kết thúc đâu.
Sương mù đang nâng cao!
Quadlings, lùi lại.
vào trong rừng!
Cẩn thận!
Đưa cô ta đi.
- Sứ giả.
- thầy Phù Thủy tài giỏi.
Họ là ai?
Lực lượng ngầm tại thành phố Emerald.
Xuống hàng giúp tôi.
Vâng, thưa ngài. Ra sau nào.
Đi thôi!
Đi thôi.
Hai anh, đi lấy xe đẩy.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Tất cả chúng tôi cần bây giờ là anh.
Đúng vậy. Làm đi
Tôi cần phải làm một
điều này trước.
Không có thời gian đâu.
- Để xe vào vị trí.
- Vâng, thưa ngài.
Nhanh lên!
Tôi đã nói với Glinda
anh sẽ làm nó.
Cô ấy đã nói rằng tôi đã sai về anh.
Tôi đoán là tôi không.
Ông đang nói gì vậy?
Tôi đang nói đến cái mà
Thợ Hàn đã tạo ra nó.
- Khinh khí cầu.
- Khinh khí cầu gì?
Đó là ám hiệu của tôi.
Ổn thôi mà, các anh.
Hãy nhớ,
bám theo kế hoạch nhé.
Bám theo kế hoạch sao?
Kế hoạch là anh mà.
Chúng tôi phải bám theo anh.
Các anh sẽ làm tốt thôi.
Lâu quá rồi.
Quay lại!
Chúng tôi không thể tự làm được.
- Thầy Phù Thủy!
- Thầy Phù Thủy, tôi không biết làm gì cả!
Hỡi cư dân thành phố Emerald.
Hãy chứng kiến điều gì đang xảy ra
khi các ngươi không tuân theo ta.
Glinda đã làm rất tốt hôm nay,
ta thừa nhận.
Để cô ấy yên!
Mở xích cho cô ta, mụ Phù Thủy kia!
Chúng tôi biết sự thật.
Bà đã hạ độc nhà Vua!
Lính canh! Hãy khống chế bọn họ.
Chúng tôi sẽ không
thể tha thứ điều này!
Sẽ không!
Câm miệng!
Im ngay!
Ooh...
Ta nên làm gì bây giờ nhỉ?
Tôi sẽ đem em gái của cô
và bay khỏi đây.
Thật chứ?
Khi cô còn có thể.
Ồ, ta nghĩ rằng ta sắp làm điều gì
đó khác một chút.
Và ta sẽ làm nó đây,
ồ, thật chậm rãi thôi, vì
Ta chỉ không nỡ lấy đi gương mặt
xinh đẹp này.
Ồ, ta sẽ phá hủy ánh sáng của người.
Cho tới khi không còn gì ngoài
bóng tối của tôi.
Ta đã đợi điều này lâu lắm rồi.
Không.
Anh ta nói sắp có trò lừa lớn nhất
chưa từng có ư.
Anh ta có kể cho anh nghe
về trò lừa đó là lừa chúng ta không?
Có thể đoán trước được mà.
Ta biết rằng thằng hề của cô
không thể là một thầy phù thủy được.
Ra khỏi nơi này đi!
Từ bỏ đi, Glinda.
Sao cô vẫn còn chống cự?
Vì tôi tin vào thầy phù thủy.
Ta cũng từng một lần như vậy.
Nhìn kià
Nhìn kĩ đi!
Thầy phù thủy của cô kìa!
Anh ta định đi đâu vậy?
Anh ta đã bỏ rơi chúng ta rồi.
Sao anh ta có thể làm vậy được?
Không!
Aw!
Không hề tài giỏi và quyền năng
Mọi người! Lùi lại đi!
Hey.
Chào anh bạn khỉ
Oz!
- Tôi tưởng anh chết rồi chứ.
- Shh.
Anh đang khóc đấy à.
Có phải nó dành cho tôi?
Không. chỉ là do khói đó
bay vào mắt tôi thôi.
Ừ. Đúng thế.
Wow, anh lừa mọi người à.
Đó là trò lừa hay nhất chưa từng có
của anh sao.
Đó chỉ mới là màn mở đầu của buổi diễn thôi.
Nào cùng diễn cho tới hết đi.
Lời tiên tri của các người đã chết rồi kìa.
Như nhà vua đã nói
và thầy phù thủy cố thực hiện nó.
Tất cả đã chết.
Tới giờ diễn rồi.
Và họ đã chết chỉ vì điều tốt Glinda.
Tạm biệt.
Hãy gửi chào tới cha cô giúp tôi nhé.
Giấc mơ của các người sẽ còn đó.
Đừng sợ, những cư dân tốt bụng của Oz.
Đừng sợ.
vì đã có ta,
người tài giỏi và quyền năng.
thầy phù thủy Oz!
Lừa thêm nữa à? Sau mọi thứ.
Sao người dám chống lại bọn ta!
Dám à?
Sao các ngươi dám, hai chị em độc ác kia?
Ai dám chống lại OZ!
Lính canh. Tiêu diệt hắn ta đi.
Tiến lên!
Tấn công!
Lính canh! quay lại liền đi
Ngươi nghĩ ngươi có thể giết ta sao?
Ta à ?
Cảm ơn các ngươi,
Ta đã lột lớp vỏ chết của ta.
và cho thấy hình dáng siêu trần thật sự..
Giờ thì ta càng quyền năng hơn nữa.
Ta là vô địch!
Các ngươi có còn nghi ngờ ta nữa không?
Nghi ngờ người à?
Ta không tin ngươi
Làm tốt lắm em gái.
Cảm ơn
FINLEYI nhanh lên.
Anh đang đợi hơi lâu rồi đấy.
Khoan.
Đợi thêm chút.
Chúng tưởng là chúng đang thắng.
Mở nó lại đi.
Gì vậy? Mở nó đi!
Có dây bị lỏng.
Oi!
vít bị kẹt rồi.
Đợi tí.
Dùng cái này đi.
- Được rồi.
- Hay.
Không thể nào.
Các ngươi không thể đấu lại ta đâu.
Ta là bất tử!
Ta là thầy Phù Thủy tài giỏi
và quyền năng của xứ Oz!!
Giờ thì hãy chứng kiến và quan sát
xem ta giải phóng các vì sao!
Hãy chú ý!
Vậy chúng là Pháo Hoa.
Hắn là thầy Phù Thủy.
Chúng ta đã có Evanora.
Cô ấy đang bỏ chạy!
Tuyệt! Chúng đã lừa được một!
Yeah!
Quay lại đây, đồ hèn nhát!
Glinda.
Là em à.
Và chị cho rằng
tôi là kẻ yếu sao!
Ta không thể giết nhà ngươi.
- Ngay lúc này.
- Được rồi.
Nhưng ta có thể giết
người mà người yêu.
Cao lên chút.
Tôi đang cố đây.
Sẵn sàng! Bắn!
Hãy rời khỏi đây, hỡi Phù Thủy tàn ác!
Hãy biến khỏi đây!
Ta ghét ngươi.
Hãy đi đi, mãi mãi!
Phù Thủy đi rồi!
Phù Thủy bay đi rồi! Phải vậy chứ!
- Whoo-hoo!
- Hoan hô, hoan hô!
Tôi biết là chúng ta có thể làm được.
Đúng vậy.
Theodora, ta biết
cái ác trong cô
không phải cô muốn như vậy
và cô có thể một lần nữa
tìm kiếm cái thiện trong con người cô
cô luôn được chào đón.
Không đời nào!
Đừng nhanh vậy chứ.
Ngươi và ta vẫn chưa xong.
Ngươi đã có ngai vàng, Glinda.
Ngươi còn muốn gì nữa?
Ngươi không thể trao lại cho ta.
Ngươi đã lấy đi điều
quan trọng đối với ta.
Cha của ta.
Ta sẽ không bao giờ được cảm nhận
sự yêu thương từ ông ấy nữa
nhưng ta sẽ giải quyết ngươi
vì tự do dành cho người dân của ông ấy
Dĩ nhiên rồi, Glinda.
Ta cũng nghĩ ít ra,
họ xứng đáng được như thế.
Sao vậy, Glinda?
Hết bong bóng rồi ư?
Tôi không cần chúng.
Bong bóng chỉ dành cho biểu diễn.
Ngươi đã làm gì vậy?
Hãy xem mi đã gây ra điều gì cho ta!
Bây giờ mọi người sẽ thấy
bộ dạng thật sự của bà.
Nhân danh cha tôi,
tôi trục xuất bà ra khỏi thành phố Emerald
không bao giờ được quay lại.
Hỡi cư dân tốt bụng xứ Oz,
Tôi có một lá thư từ chính thầy phù thủy đây.
" với một chút nhiều hơn sự gan dạ
và lòng tin,"
" chúng ta đã làm cho điều không thể thành có thể."
Là thầy phù thủy của các bạn,
tôi nhân danh ra sắc lệnh "
" vùng đất của Oz
sẽ mãi được tự do"
Okay.
Làm ơn kéo màn lại,
Tôi đang cố làm đây.
Được rồi.
Thử làm nào.
Nó vẫn còn à?
Nó vẫn còn chạy sao?
Tuyệt vời
hay lắm.
Nếu đó không phải
là phù thủy xinh đẹp nhất của xứ Oz.
Xin chào, Glin da.
Chào ngài, thầy phù thủy.
Tốt lắm, Tinker.
Máy của ông chạy tuyệt thật.
Đó chỉ là sự khéo léo.
Những gì cô thể hiện
thật sự là một sự can đảm.
Cha cô chắc sẽ tự hào hơn thế.
Ông ấy sẽ lấy làm kinh ngạc
về con người mà cô đã trở thành đấy
Zim Zallah Bim!
Làm tốt lắm, mọi người à.
Bây giờ chúng ta phải sẵn sàng
cho trường hợp ai đó
muốn nói chuyện với thầy phù thủy.
Bây giờ, lưu ý,
Oscar Diggs đã qua đời
nên thầy Phù Thủy của xứ Oz có thể sống.
Khi mấy mụ Phù Thủy trở lại,
và họ sẽ quay lại vì có thầy Phù Thủy,
Chúng ta cần mọi người tin điều này.
Chúng tôi sẽ giữ bí mật cho anh.
Tốt.
Và bây giờ là lúc
trao quà.
Quà ư?
Tặng quà à?
Knuck, không phải bây giờ.
Là quà gì thế?
Ừ, các bạn biết đấy
tôi không thể ban điều ước được,
nên tôi đành làm như vậy.
Trước tiên, Master Tinker.
Dành cho người đã
làm mọi thứ, may mắn của tôi
thingamajig.
Có thể nó có thể giúp ông
trong việc xây dựng lại
thành phố Emerald.
Tôi sẽ giữ gìn nó.
Cảm ơn lòng tin của ông dành cho tôi.
Đến lượt người quạu cọ
Tên tôi là Knuck.
Người quạu cọ, tôi ban cho anh một thứ
mà anh cần nhất.
Một thứ mà tôi mang đến
từ nơi tôi sống.
có thể đổi một ngày buồn nhất
thành một ngày vui.
- Tôi không muốn nó đâu.
- Nó là của anh.
- Lấy lại đi.
- Tôi không thể.
Knuck,
Chú trông đẹp hơn với nụ cười trên môi.
Trông anh đẹp đấy.
Cảm ơn.
Finley, bạn đã sát cánh với tôi
khi bất cứ chú khỉ nào
có thể bay đi.
Với bạn, tôi sẽ tặng một thứ
mà tôi chưa từng tặng ai cả.
Tình bạn của tôi.
Giờ thì bạn là cộng sự của tôi.
Bạn là bạn của tôi.
Đó là tất cả những gì
tôi thật sự muốn.
Đến lượt em, lượt của em.
Đến đây.
Anh e là không thể cho em điều em muốn có nhất.
Tất cả những gì anh có thể dành cho em là đây.
Đó là tất cả chúng ta.
Anh biết nó không là gia đình
trong tâm trí của em.
Nhưng nó hoàn hảo.
Cảm ơn
Em tự hỏi chị sẽ nhận được gì.
Chị không cần gì hết, bé à.
Anh nên tặng gì đó cho chị Glinda đi.
Tất nhiên rồi.
Anh dành điều tốt nhất cho cuối cùng.
Cho em đó.
Một cảnh ai cũng phải đố kị
không phải ai cũng thấy được
Em sẽ kinh ngạc
bởi những gì em nhìn thấy sau bức màn này.
Chúa tôi
Ở đây chật quá.
Nó thú vị, phải không?
Em biết anh định làm gì,
thầy phù thủy.
Gì à? Anh định
cho em xem bên trong.
Anh muốn cám ơn em.
Đã giúp anh thấy được
Và anh thấy được gì?
Đó là anh có mọi thứ
mà anh từng muốn có.
Em biết anh luôn có nó mà
Tài năng?
Không. Tốt hơn thế nữa.
Điều thiện.
Bây giờ, Knuck.
Phụ đề được dịch bởi ♥ M.E.N.G WEDDING ♥
facebook.com/meng.wedding
I've seen the light in the sky.
♥ ww.mengwedding.com ♥
In the skies like fireflies.
Burning bright,
just to vanish in the dark.
♥ ww.mengwedding.com ♥
I've held hope in my two hands.
That there would be
another chance.
♥ ww.mengwedding.com ♥
To find a kingdom
I believe in in my heart
♥ ww.mengwedding.com ♥
'Cause underneath the good there's
something greater than you know.
♥ ww.mengwedding.com ♥
When you're almost there
And you're almost home.
♥ ww.mengwedding.com ♥
Just open up
your eyes and go, go.
♥ ww.mengwedding.com ♥
When you're almost there
Almost home.
♥ ww.mengwedding.com ♥
Know you're not alone
You're almost home.
♥ ww.mengwedding.com ♥
When you run, run so far
You've forgotten who you are.
♥ ww.mengwedding.com ♥
Where you're from
It's like some other universe.
♥ ww.mengwedding.com ♥
You count your steps
Like they're regrets.
♥ ww.mengwedding.com ♥
You catch one breath
Then lose the rest.
♥ ww.mengwedding.com ♥
Wrong is right Right is left.
And there's nowhere
left to turn.
♥ ww.mengwedding.com ♥
So don't believe in everything you
think, you think you know.
♥ ww.mengwedding.com ♥
When you're almost there
And you're almost home.
♥ ww.mengwedding.com ♥
Just open up
your eyes and go, go.
♥ ww.mengwedding.com ♥
When you're almost there
Almost home.
♥ ww.mengwedding.com ♥
Know you're not alone
You're almost home.
♥ ww.mengwedding.com ♥
When you let
your heart be the compass.
♥ ww.mengwedding.com ♥
You won't get lost
Not if you trust it.
♥ ww.mengwedding.com ♥
When you hear
the sound of the trumpet.
♥ ww.mengwedding.com ♥
Louder than ever before.
When you're almost there
Almost home.
♥ ww.mengwedding.com ♥
Just open up
your eyes and go, go
♥ ww.mengwedding.com ♥
'Cause you're almost there
Almost home.
♥ ww.mengwedding.com ♥
Know you're not alone
You're almost home
♥ ww.mengwedding.com ♥