0
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

1
00:00:48,173 --> 00:00:50,221
<font color="#ffff00"><i>"Đây là..."</i></font>

2
00:00:50,384 --> 00:00:55,641
<font color="#ffff00"><i>"câu chuyện về một chú chó."</i></font>

3
00:00:55,806 --> 00:00:59,401
<font color="#ffff00"><i>"Tên nó là..."</i></font>

4
00:00:59,560 --> 00:01:01,528
<font color="#ffff00"><i>"Elli..."</i></font>

5
00:01:01,687 --> 00:01:03,781
<font color="#ffff00">- Elliot.
<i>- Elliot!</i></font>

6
00:01:03,939 --> 00:01:06,362
<font color="#ffff00"><i>"- Tên nó là Elliot."</i></font>

7
00:01:06,525 --> 00:01:07,742
<font color="#ffff00">- Con đọc được rồi đó.</font>

8
00:01:07,901 --> 00:01:10,905
<font color="#ffff00"><i>"Nó sẽ bắt đầu một..."</i></font>

9
00:01:11,071 --> 00:01:13,870
<font color="#ffff00"><i>"chuyến phiêu lưu."</i></font>

10
00:01:14,032 --> 00:01:15,955
<font color="#ffff00">- Một chuyến phiêu lưu.
- Đó là gì vậy?</font>

11
00:01:16,159 --> 00:01:17,456
<font color="#ffff00">Một chuyến phiêu lưu hả?</font>

12
00:01:17,536 --> 00:01:18,879
<font color="#ffff00">Con không biết chuyến phiêu lưu là gì à?</font>

13
00:01:19,496 --> 00:01:20,873
<font color="#ffff00">Là thứ chúng ta đang trải qua đây này.</font>

14
00:01:21,039 --> 00:01:22,916
<font color="#ffff00">Ngoài kia là hoang dã,</font>

15
00:01:23,000 --> 00:01:25,628
<font color="#ffff00">trăm dặm không 1 bóng người...</font>

16
00:01:25,836 --> 00:01:27,679
<font color="#ffff00">chỉ có các vì sao dẫn đường.</font>

17
00:01:27,838 --> 00:01:29,715
<font color="#ffff00">Thế có đáng sợ không ạ?</font>

18
00:01:30,465 --> 00:01:32,433
<font color="#ffff00">À, đó là một mặt khác của việc phiêu lưu.</font>

19
00:01:32,593 --> 00:01:34,266
<font color="#ffff00">Con phải dũng cảm.</font>

20
00:01:34,428 --> 00:01:35,896
<font color="#ffff00">Con có dũng cảm không?</font>

21
00:01:36,054 --> 00:01:37,351
<font color="#ffff00">Tất nhiên là có rồi.</font>

22
00:01:38,098 --> 00:01:42,399
<font color="#ffff00">Mẹ nghĩ con là cậu bé
dũng cảm nhất mà mẹ từng gặp.</font>

23
00:02:11,632 --> 00:02:12,884
<font color="#ffff00">Mẹ ơi!</font>

24
00:02:15,503 --> 00:02:19,249
<font color="#ffff00"><i>ELLIOT ĐI LẠC</i></font>

25
00:04:15,005 --> 00:04:16,973
<font color="#ffff00">Mày sẽ ăn thịt tao sao ?</font>

26
00:05:58,767 --> 00:06:03,683
<font color="#ffff00"><i>Pete's Dragon (2016)</i>
<i>PETE VÀ NGƯỜI BẠN RỒNG</i></font>

27
00:06:08,182 --> 00:06:11,392
<font color="#ffff00"><i>6 NĂM SAU</i></font>

28
00:06:24,634 --> 00:06:29,231
<font color="#ffff00">♪ <i>Go North, go North
With wings on your feet</i> ♪</font>

29
00:06:30,181 --> 00:06:34,607
<font color="#ffff00">♪ <i>Go North with the wind
Where the three rivers meet</i> ♪</font>

30
00:06:35,478 --> 00:06:40,359
<font color="#ffff00">♪ <i>There's a clearing of sorts
In the circle of trees</i> ♪</font>

31
00:06:40,777 --> 00:06:44,571
<font color="#ffff00">♪ <i>Where the wild constellations shine
One two and three</i> ♪</font>

32
00:06:46,489 --> 00:06:51,165
<font color="#ffff00">♪ <i>Look all around you and see</i> ♪</font>

33
00:06:51,912 --> 00:06:56,634
<font color="#ffff00">♪ <i>Deep in the forest there dragons will be</i> ♪</font>

34
00:06:59,878 --> 00:07:01,175
<font color="#ffff00"><i>Từ khi loài người bắt đầu</i></font>

35
00:07:01,296 --> 00:07:02,798
<font color="#ffff00"><i>đi vào khu rừng này...</i></font>

36
00:07:02,964 --> 00:07:05,683
<font color="#ffff00"><i>đã có những chuyện kể về
con rồng vùng Millhaven.</i></font>

37
00:07:07,177 --> 00:07:08,929
<font color="#ffff00"><i>Bài hát ấy là như thế nào nhỉ?</i></font>

38
00:07:09,012 --> 00:07:10,355
<font color="#ffff00"><i>Nó đến từ phương Bắc, phải không?</i></font>

39
00:07:10,513 --> 00:07:11,890
<font color="#ffff00"><i>Trên những ngọn núi kia</i></font>

40
00:07:11,973 --> 00:07:13,816
<font color="#ffff00"><i>nơi rất ít người đặt chân đến.</i></font>

41
00:07:13,975 --> 00:07:15,352
<font color="#ffff00"><i>Nhưng đôi khi,</i></font>

42
00:07:15,477 --> 00:07:17,650
<font color="#ffff00"><i>một con rồng lạc mất gia đình...</i></font>

43
00:07:17,812 --> 00:07:20,816
<font color="#ffff00"><i>và bị cuốn đi xa rất xa.</i></font>

44
00:07:20,982 --> 00:07:24,577
<font color="#ffff00"><i>Người ta kể nó sống trong khu rừng này.</i></font>

45
00:07:24,736 --> 00:07:27,205
<font color="#ffff00"><i>Bạn có thể nghe tiếng nó gầm mỗi đêm.</i></font>

46
00:07:27,656 --> 00:07:32,162
<font color="#ffff00"><i>Người ta kể thế này, thế nọ,
nhưng ta được biết là...</i></font>

47
00:07:32,327 --> 00:07:36,332
<font color="#ffff00"><i>Chưa từng ai thực sự
nhìn thấy con rồng này.</i></font>

48
00:07:36,498 --> 00:07:37,966
<font color="#ffff00">- Trừ ta</font>

49
00:07:38,041 --> 00:07:39,588
<font color="#ffff00">- Ông từng thấy rồng hả?</font>

50
00:07:39,751 --> 00:07:41,003
<font color="#ffff00">Chắc chắn rồi.</font>

51
00:07:43,171 --> 00:07:44,423
<font color="#ffff00">Chắc chắn rồi.</font>

52
00:07:45,215 --> 00:07:46,216
<font color="#ffff00">- Trông nó thế nào ạ?</font>

53
00:07:46,383 --> 00:07:47,430
<font color="#ffff00">- Chà nó màu xanh.</font>

54
00:07:47,842 --> 00:07:49,094
<font color="#ffff00">Chỗ nào cũng xanh.</font>

55
00:07:49,177 --> 00:07:51,020
<font color="#ffff00">- Trừ đôi mắt.</font>

56
00:07:52,430 --> 00:07:54,774
<font color="#ffff00">Mắt nó màu đỏ. Như lửa hỏa ngục.</font>

57
00:07:55,684 --> 00:07:57,186
<font color="#ffff00">Trước khi ta kịp chợp mắt,</font>

58
00:07:57,352 --> 00:08:01,778
<font color="#ffff00">nó ngoái đầu nhịn lại,
nhe bộ răng uy dũng ra</font>

59
00:08:01,940 --> 00:08:02,941
<font color="#ffff00">và khè lửa...</font>

60
00:08:06,361 --> 00:08:07,783
<font color="#ffff00">Thế nên ta không lãng phí
thêm một hơi thở nào nữa.</font>

61
00:08:07,946 --> 00:08:10,040
<font color="#ffff00">Ta lộn tròn tránh lửa,
loạng choạng đứng lên...</font>

62
00:08:10,198 --> 00:08:11,541
<font color="#ffff00">sẵn sàng cho cuộc chiến sắp đến.</font>

63
00:08:11,700 --> 00:08:13,202
<font color="#ffff00">Nhưng khi ta giơ khẩu súng lên,</font>

64
00:08:13,368 --> 00:08:16,042
<font color="#ffff00">con rồng đã tấn công ta
với một cú vả móng vuốt,</font>

65
00:08:16,204 --> 00:08:17,456
<font color="#ffff00">hất văng khẩu súng khỏi tay ta.</font>

66
00:08:17,622 --> 00:08:18,623
<font color="#ffff00">Nào, giờ sao đây?</font>

67
00:08:18,790 --> 00:08:20,133
<font color="#ffff00">Tình hình không được tốt đẹp cho lắm.</font>

68
00:08:21,376 --> 00:08:24,220
<font color="#ffff00">Nhưng ta chưa bỏ cuộc đâu.
Chưa đâu.</font>

69
00:08:24,921 --> 00:08:26,889
<font color="#ffff00">Ta gỡ ra cây dao bỏ túi...</font>

70
00:08:27,048 --> 00:08:29,551
<font color="#ffff00">Và khi con rồng tấn công ta...</font>

71
00:08:32,262 --> 00:08:33,263
<font color="#ffff00">- Ta tiễn vong nó luôn.</font>

72
00:08:34,889 --> 00:08:36,562
<font color="#ffff00">- Bố lại dọa trẻ con nữa sao?</font>

73
00:08:36,725 --> 00:08:38,819
<font color="#ffff00">Không, không, không. Ta chỉ dạy chúng
kiến thức chuyên sâu</font>

74
00:08:38,977 --> 00:08:40,604
<font color="#ffff00">về những gì có trong rừng thôi.</font>

75
00:08:41,312 --> 00:08:43,986
<font color="#ffff00">Chà, ngày nào con cũng đi vào rừng...</font>

76
00:08:44,149 --> 00:08:46,652
<font color="#ffff00">và con đã thấy gấu và mèo rừng,</font>

77
00:08:46,818 --> 00:08:49,822
<font color="#ffff00">và gần hết các loại chim.</font>

78
00:08:50,488 --> 00:08:53,492
<font color="#ffff00">Bố có thể tưởng tượng ra.</font>

79
00:08:54,951 --> 00:08:56,328
<font color="#ffff00">Con chưa bao giờ thấy con rồng nào cả.</font>

80
00:08:56,411 --> 00:08:57,583
<font color="#ffff00">Không phải cái gì con không thấy
thì nghĩa là nó không có thật.</font>

81
00:08:57,746 --> 00:08:59,669
<font color="#ffff00">Và không phải bố nói cái gì có thật,</font>

82
00:08:59,748 --> 00:09:00,920
<font color="#ffff00">thì nghĩa là nó thực sự có thật.</font>

83
00:09:02,459 --> 00:09:04,757
<font color="#ffff00">Nhưng giờ con vào rừng đây.</font>

84
00:09:04,919 --> 00:09:06,546
<font color="#ffff00">Con sẽ cho bố hay nếu con thấy cái gì to,</font>

85
00:09:06,629 --> 00:09:09,098
<font color="#ffff00">màu xanh và khè lửa.</font>

86
00:09:10,592 --> 00:09:12,594
<font color="#ffff00">- Ông Meacham, cháu tin ông.</font>

87
00:09:12,761 --> 00:09:15,264
<font color="#ffff00">- Chà ta mừng vì cháu tin.
<i>Cháu thấy đó, con gái ta...</i></font>

88
00:09:15,847 --> 00:09:17,224
<font color="#ffff00"><i>nó cũng là đứa hiểu biết,</i></font>

89
00:09:17,307 --> 00:09:19,605
<font color="#ffff00"><i>nhưng chỉ là với những thứ nhìn tận mắt.</i></font>

90
00:09:19,768 --> 00:09:21,111
<font color="#ffff00"><i>Nếu cháu sống cả đời mà chỉ nhìn thấy</i></font>

91
00:09:21,186 --> 00:09:22,779
<font color="#ffff00"><i>những thứ trước mặt...</i></font>

92
00:09:22,937 --> 00:09:24,484
<font color="#ffff00">Cháu sẽ bỏ lỡ rất nhiều điều.</font>

93
00:09:25,607 --> 00:09:28,281
<font color="#ffff00"><i>Thấy đó, và đó là khi các cháu
có được lợi thế.</i></font>

94
00:09:29,110 --> 00:09:30,453
<font color="#ffff00"><i>Bởi vì hãy nhớ lấy lời ta,</i></font>

95
00:09:30,612 --> 00:09:32,660
<font color="#ffff00">con rồng vẫn đang ở đó.</font>

96
00:09:34,199 --> 00:09:36,167
<font color="#ffff00"><i>Và nếu các cháu đi vào trong rừng...</i></font>

97
00:09:37,118 --> 00:09:38,165
<font color="#ffff00">nơi chưa ai từng tới,</font>

98
00:09:39,621 --> 00:09:40,668
<font color="#ffff00">thì có thể các cháu sẽ thấy nó.</font>

99
00:09:43,458 --> 00:09:46,507
<font color="#ffff00">Trừ khi nó tìm thấy các cháu trước.</font>

100
00:10:05,480 --> 00:10:06,481
<font color="#ffff00">Bắt được rồi!</font>

101
00:10:45,353 --> 00:10:46,354
<font color="#ffff00">Chào, Elliot!</font>

102
00:11:25,560 --> 00:11:26,777
<font color="#ffff00">Làm gì thế?</font>

103
00:11:29,397 --> 00:11:30,398
<font color="#ffff00">Đi nào, Elliot!</font>

104
00:11:52,253 --> 00:11:53,254
<font color="#ffff00">Elliot.</font>

105
00:12:11,189 --> 00:12:12,361
<font color="#ffff00">Elliot!</font>

106
00:12:20,615 --> 00:12:21,707
<font color="#ffff00">Đi nào!</font>

107
00:13:05,910 --> 00:13:07,412
<font color="#ffff00">Cao hơn!</font>

108
00:14:59,107 --> 00:15:00,199
<font color="#ffff00">Mày đang nhìn gì thế?</font>

109
00:15:38,980 --> 00:15:40,152
<font color="#ffff00">Lối này.</font>

110
00:15:40,314 --> 00:15:41,987
<font color="#ffff00">Chúng ta đi khá xa rồi đó.</font>

111
00:16:34,410 --> 00:16:35,957
<font color="#ffff00">Mày đây rồi.</font>

112
00:17:20,748 --> 00:17:22,591
<font color="#ffff00">Giờ không ai chặt mày nữa.</font>

113
00:17:37,640 --> 00:17:38,937
<font color="#ffff00">Cô sẵn sàng đi chưa, Grace?</font>

114
00:17:43,563 --> 00:17:44,655
<font color="#ffff00">Rồi.</font>

115
00:17:54,115 --> 00:17:55,287
<font color="#ffff00">Đợi 1 giây.</font>

116
00:17:56,200 --> 00:17:57,873
<font color="#ffff00">Thôi nào, Grace.
Đừng làm thế nữa.</font>

117
00:17:58,619 --> 00:18:00,337
<font color="#ffff00">Tôi chỉ đền đáp lại chút thôi mà.</font>

118
00:18:05,668 --> 00:18:07,261
<font color="#ffff00">- Một điểm cho Jack. Một điểm  cho cô hả?</font>

119
00:18:07,628 --> 00:18:09,505
<font color="#ffff00">- Vâng, đại khái thế đó.</font>

120
00:18:10,673 --> 00:18:12,516
<font color="#ffff00">- Không phải 2 người nên cưới nhau sao?</font>

121
00:18:12,675 --> 00:18:14,894
<font color="#ffff00">- Vâng. Tôi chỉ giữ chân
anh ấy chạm đất thôi.</font>

122
00:19:03,601 --> 00:19:04,648
<font color="#ffff00">Nhìn này.</font>

123
00:19:11,359 --> 00:19:12,827
<font color="#ffff00">Ew!</font>

124
00:19:14,070 --> 00:19:15,196
<font color="#ffff00">Elliot!</font>

125
00:20:00,282 --> 00:20:01,534
<font color="#ffff00">Pete và Elliot...</font>

126
00:20:03,536 --> 00:20:04,958
<font color="#ffff00">Sẽ đi...</font>

127
00:20:07,248 --> 00:20:08,249
<font color="#ffff00">Và rồi...</font>

128
00:20:11,711 --> 00:20:14,681
<font color="#ffff00">Rồi họ hạ xuống, xuống, xuống...</font>

129
00:20:19,719 --> 00:20:21,187
<font color="#ffff00">Và rồi...</font>

130
00:20:35,818 --> 00:20:38,162
<font color="#ffff00">Tao tự hỏi cái cô ấy đến từ đâu.</font>

131
00:20:44,118 --> 00:20:45,836
<font color="#ffff00">Đừng lo.</font>

132
00:20:45,995 --> 00:20:47,713
<font color="#ffff00">Tao không để cô ấy hại mày đâu.</font>

133
00:21:09,727 --> 00:21:11,024
<font color="#ffff00">Chúc ngủ ngon, Elliot.</font>

134
00:21:46,013 --> 00:21:47,060
<font color="#ffff00">Elliot!</font>

135
00:23:07,970 --> 00:23:09,392
<font color="#ffff00">- Chào, Gavin.</font>

136
00:23:10,222 --> 00:23:12,145
<font color="#ffff00">Jack cho phép ta vào tận đây cưa cây chưa?</font>

137
00:23:12,808 --> 00:23:15,687
<font color="#ffff00">Đừng lo về chuyện Jack.
Cứ cưa đi.</font>

138
00:23:19,982 --> 00:23:21,734
<font color="#ffff00">- Ai bảo là cưa tận đây vẫn được thế?</font>

139
00:23:21,901 --> 00:23:22,902
<font color="#ffff00">- Tôi chỉ làm theo lệnh thôi.</font>

140
00:23:23,068 --> 00:23:24,365
<font color="#ffff00">- Jack đâu rồi?</font>

141
00:23:24,528 --> 00:23:25,700
<font color="#ffff00">- Anh ấy kìa.</font>

142
00:23:28,657 --> 00:23:29,954
<font color="#ffff00">Chuyện này vượt quá giới hạn rồi Jack.</font>

143
00:23:30,117 --> 00:23:32,245
<font color="#ffff00">Anh không được cưa cây
vào nơi sâu thế này.</font>

144
00:23:32,328 --> 00:23:33,329
<font color="#ffff00">Anh cũng không biết gì về vụ này Grace.</font>

145
00:23:33,412 --> 00:23:34,504
<font color="#ffff00">Đây không phải là lệnh của anh.</font>

146
00:23:34,663 --> 00:23:35,835
<font color="#ffff00">Vậy thì lệnh của ai?</font>

147
00:23:39,001 --> 00:23:40,048
<font color="#ffff00">- Tất nhiên rồi.</font>

148
00:23:40,210 --> 00:23:41,302
<font color="#ffff00">- Để anh xử lý vụ này.</font>

149
00:23:41,462 --> 00:23:43,260
<font color="#ffff00">- Anh không xử lý, đó là vấn đề đấy.</font>

150
00:23:43,422 --> 00:23:45,015
<font color="#ffff00">- Em đúng, Gavin cứ là Gavin.</font>

151
00:23:45,174 --> 00:23:47,142
<font color="#ffff00">Cậu ấy là em trai của anh.</font>

152
00:23:47,343 --> 00:23:49,186
<font color="#ffff00">Này, con phải đi học.</font>

153
00:23:50,054 --> 00:23:51,146
<font color="#ffff00">- Con đợi trong xe được không con yêu?</font>

154
00:23:51,221 --> 00:23:52,222
<font color="#ffff00">Bọn bố chỉ cần 1 phút thôi.</font>

155
00:23:53,891 --> 00:23:54,938
<font color="#ffff00">- Hãy xem qua bản đồ.</font>

156
00:23:55,017 --> 00:23:56,064
<font color="#ffff00">Hãy coi lại chúng đi.</font>

157
00:24:29,760 --> 00:24:30,761
<font color="#ffff00">- Xin chào.</font>

158
00:24:45,025 --> 00:24:46,072
<font color="#ffff00">Đợi với!</font>

159
00:25:00,749 --> 00:25:02,217
<font color="#ffff00">Cậu ở đâu vậy?</font>

160
00:25:07,339 --> 00:25:08,886
<font color="#ffff00">Chà, sao cậu lên đó được vậy?</font>

161
00:25:21,645 --> 00:25:23,864
<font color="#ffff00">Thôi nào! Chậm thôi.</font>

162
00:25:24,648 --> 00:25:25,740
<font color="#ffff00">Cậu giỏi leo trèo thật đấy.</font>

163
00:25:44,376 --> 00:25:45,423
<font color="#ffff00">Giúp với !</font>

164
00:25:56,263 --> 00:25:57,640
<font color="#ffff00">Đừng thả ra!</font>

165
00:25:59,641 --> 00:26:00,688
<font color="#ffff00">Không!</font>

166
00:26:08,609 --> 00:26:09,610
<font color="#ffff00">Đừng.</font>

167
00:26:10,861 --> 00:26:12,033
<font color="#ffff00">Tớ đau quá!</font>

168
00:26:27,169 --> 00:26:28,546
<font color="#ffff00">Cậu mấy tuổi rồi?</font>

169
00:26:30,130 --> 00:26:31,131
<font color="#ffff00">- 5 tuổi.</font>

170
00:26:31,840 --> 00:26:34,343
<font color="#ffff00">- Cậu hơi lớn so với 5 tuổi đó.</font>

171
00:26:38,305 --> 00:26:39,648
<font color="#ffff00">- Tên cậu là gì?</font>

172
00:26:40,224 --> 00:26:41,225
<font color="#ffff00">Pete.</font>

173
00:26:41,809 --> 00:26:42,810
<font color="#ffff00">Pete?</font>

174
00:26:44,895 --> 00:26:46,693
<font color="#ffff00">- Trông cậu giống Pete đó!</font>

175
00:26:46,855 --> 00:26:47,856
<font color="#ffff00">- Tên tớ là...
- Natalie!</font>

176
00:26:49,691 --> 00:26:51,489
<font color="#ffff00">- Bố ơi!
- Natalie!</font>

177
00:26:51,652 --> 00:26:52,653
<font color="#ffff00">- Bố!</font>

178
00:26:52,820 --> 00:26:54,413
<font color="#ffff00">Con nghĩ gì thế?
Con không thể chạy đi như thế.</font>

179
00:26:54,571 --> 00:26:55,663
<font color="#ffff00">Chuyện gì xảy ra với cháu thế?</font>

180
00:26:56,031 --> 00:26:57,248
<font color="#ffff00">Con bị ngã từ trên cây.</font>

181
00:26:57,407 --> 00:26:58,750
<font color="#ffff00">Con bị ngã từ trên cây xuống hả?</font>

182
00:26:58,909 --> 00:27:00,081
<font color="#ffff00">Con làm gì trên cây vậy?</font>

183
00:27:00,953 --> 00:27:02,125
<font color="#ffff00">Theo cậu ấy ạ.</font>

184
00:27:09,795 --> 00:27:11,047
<font color="#ffff00">- Tên cậu ấy Pete.</font>

185
00:27:13,215 --> 00:27:14,637
<font color="#ffff00">Chào.</font>

186
00:27:15,092 --> 00:27:18,312
<font color="#ffff00">Pete? là tên cháu đó à?</font>

187
00:27:19,346 --> 00:27:20,518
<font color="#ffff00">Pete!</font>

188
00:27:20,681 --> 00:27:21,807
<font color="#ffff00">Đợi đã, đợi đã, đợi đã!</font>

189
00:27:26,478 --> 00:27:27,855
<font color="#ffff00">Cháu từ đâu đến vậy?</font>

190
00:27:31,191 --> 00:27:33,614
<font color="#ffff00">Cháu có biết bố mẹ cháu đâu không?</font>

191
00:27:33,777 --> 00:27:34,903
<font color="#ffff00">Gia đình cháu đó?</font>

192
00:27:41,368 --> 00:27:42,369
<font color="#ffff00">Hey.</font>

193
00:27:45,038 --> 00:27:46,631
<font color="#ffff00">Cháu lấy nó ở đâu vậy?</font>

194
00:27:47,541 --> 00:27:48,588
<font color="#ffff00">Đợi đã!</font>

195
00:27:48,667 --> 00:27:49,759
<font color="#ffff00">- Elliot!
- Pete!</font>

196
00:27:52,212 --> 00:27:53,509
<font color="#ffff00">Chà đây rồi cậu nhóc.</font>

197
00:27:53,672 --> 00:27:55,015
<font color="#ffff00">Cháu đi đâu thế?</font>

198
00:27:56,800 --> 00:27:58,598
<font color="#ffff00">Này nhóc. Quay lại đây.</font>

199
00:28:01,847 --> 00:28:02,848
<font color="#ffff00">Thôi nào nhóc.</font>

200
00:28:03,640 --> 00:28:04,766
<font color="#ffff00">Cẩn thận đó, Gavin!</font>

201
00:28:48,727 --> 00:28:49,728
<font color="#ffff00">- Không sao đâu.</font>

202
00:28:49,895 --> 00:28:51,272
<font color="#ffff00">Cảnh sát, kiểm lâm và mọi người,</font>

203
00:28:51,355 --> 00:28:52,402
<font color="#ffff00">sẽ bao vây chỗ này lại...</font>

204
00:28:52,564 --> 00:28:54,987
<font color="#ffff00">cho đến khi họ tìm ra
thằng nhóc đó đến từ đâu.</font>

205
00:28:55,150 --> 00:28:56,402
<font color="#ffff00">Này, anh nghe thấy không?</font>

206
00:28:56,568 --> 00:28:58,241
<font color="#ffff00">Đừng đổi đề tài, Gavin!</font>

207
00:29:12,042 --> 00:29:13,385
<font color="#ffff00"><i>Mỗi lần tôi yêu cầu và có ý kiến...</i></font>

208
00:29:13,543 --> 00:29:15,090
<font color="#ffff00"><i>lại bị bác bỏ.</i></font>

209
00:29:17,589 --> 00:29:18,966
<font color="#ffff00"><i>Nếu chúng ta không cưa cây ở đây,</i></font>

210
00:29:19,132 --> 00:29:21,351
<font color="#ffff00"><i>thì chúng ta đã không
tìm ra thằng nhóc đó.</i></font>

211
00:29:21,510 --> 00:29:23,262
<font color="#ffff00"><i>Chúng ta đang làm ăn rất tốt ở đây Jack.</i></font>

212
00:29:23,428 --> 00:29:24,554
<font color="#ffff00">Và ta cần một số lượng lớn để cạnh tranh.</font>

213
00:29:24,721 --> 00:29:25,722
<font color="#ffff00">Vậy vài năm tới kể từ giờ thì sao,</font>

214
00:29:25,889 --> 00:29:27,186
<font color="#ffff00">khi chúng ta không còn gì để cưa</font>

215
00:29:27,266 --> 00:29:28,438
<font color="#ffff00">vì em cứ nhào vào mà làm?</font>

216
00:29:29,393 --> 00:29:30,986
<font color="#ffff00">- Anh đi đâu vậy?
- Thế em nghĩ là đi đâu?</font>

217
00:29:32,187 --> 00:29:34,315
<font color="#ffff00">Em không phải là thành viên gia đình
duy nhất anh phải chăm lo.</font>

218
00:29:38,277 --> 00:29:40,325
<font color="#ffff00">Cho em biết Pete thế nào, được chứ?</font>

219
00:29:49,246 --> 00:29:51,624
<font color="#ffff00">Sao thế Gavin?
Jack lại gây chuyện với cậu à?</font>

220
00:29:52,457 --> 00:29:53,925
<font color="#ffff00">Anh biết Jack rồi đó.</font>

221
00:29:54,084 --> 00:29:56,553
<font color="#ffff00">Anh ấy chỉ nổi điên
vì bạn gái xía vào ấy mà.</font>

222
00:29:57,212 --> 00:29:58,634
<font color="#ffff00">- Tóc đỏ mà anh bạn.</font>

223
00:30:02,843 --> 00:30:04,311
<font color="#ffff00">- Coi chừng!
- Coi chừng!</font>

224
00:30:14,980 --> 00:30:16,152
<font color="#ffff00">- Cái gì vậy?</font>

225
00:30:21,653 --> 00:30:22,870
<font color="#ffff00">Đi săn thôi.</font>

226
00:30:28,201 --> 00:30:29,202
<font color="#ffff00"><i>- Pete!</i></font>

227
00:30:33,373 --> 00:30:35,421
<font color="#ffff00">Đến giờ dậy rồi, Pete.</font>

228
00:30:38,295 --> 00:30:39,467
<font color="#ffff00">Mẹ ơi!</font>

229
00:30:52,392 --> 00:30:53,393
<font color="#ffff00">Elliot!</font>

230
00:31:23,423 --> 00:31:24,640
<font color="#ffff00">- Thằng bé sao rồi?</font>

231
00:31:24,800 --> 00:31:27,428
<font color="#ffff00">- Khá ổn, mọi thứ đều được khám cả.</font>

232
00:31:27,594 --> 00:31:30,188
<font color="#ffff00">Không có dấu hiệu suy dinh dưỡng
hay thương tật gì cả.</font>

233
00:31:30,347 --> 00:31:31,815
<font color="#ffff00">Nó có thể bị sưng u ở đầu, nhưng...</font>

234
00:31:31,973 --> 00:31:34,271
<font color="#ffff00">- Cậu nhóc may mắn.
- Siêu may mắn.</font>

235
00:31:34,434 --> 00:31:35,777
<font color="#ffff00">- Sao nó lại ở đó được chứ?</font>

236
00:31:35,936 --> 00:31:37,984
<font color="#ffff00">Tôi đoán nó đi dã ngoại
hay đi cắm trại gì đó.</font>

237
00:31:38,146 --> 00:31:39,363
<font color="#ffff00">Nó đi lang thang khỏi gia đình</font>

238
00:31:39,439 --> 00:31:40,486
<font color="#ffff00">và rồi đi lạc.</font>

239
00:31:40,649 --> 00:31:42,492
<font color="#ffff00">Chắc chắn rồi, nhưng khi nào?</font>

240
00:31:42,651 --> 00:31:44,745
<font color="#ffff00">Nhìn có vẻ như nó sống ở ngoài đó,</font>

241
00:31:44,820 --> 00:31:47,164
<font color="#ffff00">bao lâu có trời mới biết.</font>

242
00:31:47,322 --> 00:31:48,574
<font color="#ffff00">Và nó có cái này.</font>

243
00:31:48,740 --> 00:31:49,912
<font color="#ffff00">Cô có chắc đó là của cô không?</font>

244
00:31:52,994 --> 00:31:54,086
<font color="#ffff00">Khá chắc chắn.</font>

245
00:31:54,246 --> 00:31:55,793
<font color="#ffff00">- Đây rồi, cứu chữa cả rồi nhé.</font>

246
00:31:55,956 --> 00:31:58,175
<font color="#ffff00">- Chào cháu, cháu thấy thế nào rồi?</font>

247
00:31:58,333 --> 00:32:01,337
<font color="#ffff00">Chỉ bi xước chút ạ. Pete đâu rồi cô?</font>

248
00:32:02,462 --> 00:32:04,055
<font color="#ffff00">Tôi sẽ đưa Natalie về nhà,</font>

249
00:32:04,131 --> 00:32:06,350
<font color="#ffff00">rồi sẽ quay lại rừng.</font>

250
00:32:06,508 --> 00:32:08,977
<font color="#ffff00">Có thể có gì ngoài đó...</font>

251
00:32:09,136 --> 00:32:12,140
<font color="#ffff00">Vài manh mối hay gì đó.</font>

252
00:32:12,305 --> 00:32:13,852
<font color="#ffff00">- Anh gọi tôi khi thằng bé tỉnh được không?</font>

253
00:32:14,015 --> 00:32:15,437
<font color="#ffff00">- Tất nhiên rồi.</font>

254
00:32:15,600 --> 00:32:16,897
<font color="#ffff00">Khi nó tỉnh,</font>

255
00:32:16,977 --> 00:32:18,979
<font color="#ffff00">tôi nghĩ tốt nhất là nên từ tốn với nó.</font>

256
00:32:19,146 --> 00:32:21,615
<font color="#ffff00">Từng bước một.
Cho nó biết nó được an toàn.</font>

257
00:32:22,441 --> 00:32:24,114
<font color="#ffff00">- Chúng ta không biết nó đã trải qua những gì.</font>

258
00:32:24,276 --> 00:32:26,699
<font color="#ffff00">- Chúng ta gọi cho bên phúc lợi xã hội.</font>

259
00:32:26,778 --> 00:32:28,872
<font color="#ffff00">Họ biết chính xác nên xử lý thế nào.</font>

260
00:32:29,030 --> 00:32:31,954
<font color="#ffff00">Trong khi đó, nó sẽ ổn hơn khi ở đây.</font>

261
00:32:33,827 --> 00:32:36,000
<font color="#ffff00">Thực ra, cậu ấy đi mất rồi.</font>

262
00:32:36,163 --> 00:32:38,211
<font color="#ffff00">- Ai đi hả cháu yêu?
- Pete.</font>

263
00:32:46,882 --> 00:32:48,054
<font color="#ffff00">Elliot!</font>

264
00:32:55,932 --> 00:33:00,483
<font color="#ffff00">♪ <i>Nobody knows how to say goodbye</i> ♪</font>

265
00:33:02,522 --> 00:33:05,196
<font color="#ffff00">♪ <i>It seems so easy till you try</i> ♪</font>

266
00:33:07,527 --> 00:33:09,450
<font color="#ffff00">♪ <i>Then the moments</i> ♪</font>

267
00:33:10,614 --> 00:33:12,582
<font color="#ffff00">♪ <i>Pass you by</i> ♪</font>

268
00:33:13,575 --> 00:33:15,122
<font color="#ffff00">♪ <i>Nobody knows how to say goodbye</i> ♪</font>

269
00:33:22,375 --> 00:33:23,843
<font color="#ffff00">- Ôi trời ơi!
- Macy, im lặng.</font>

270
00:33:26,379 --> 00:33:27,551
<font color="#ffff00">Đừng có sủa vào chó của nhà tôi.</font>

271
00:33:33,887 --> 00:33:37,391
<font color="#ffff00">♪<i>Through the darkness
To the dawn</i>♪</font>

272
00:33:41,603 --> 00:33:42,729
<font color="#ffff00">- Nhóc, dừng lại!</font>

273
00:33:42,812 --> 00:33:43,904
<font color="#ffff00">- Khoan đã nào.
- Khoan đã nào.</font>

274
00:33:44,064 --> 00:33:46,237
<font color="#ffff00">- Khỉ thật, dừng lại ngay đó.</font>

275
00:33:47,692 --> 00:33:49,410
<font color="#ffff00">Tôi thấy nó rồi.
Nó ở góc đường của Main và...</font>

276
00:33:51,404 --> 00:33:52,405
<font color="#ffff00">Nó ở góc đường của...</font>

277
00:33:53,907 --> 00:33:55,375
<font color="#ffff00">Tôi mất dấu nó rồi.</font>

278
00:34:01,206 --> 00:34:02,799
<font color="#ffff00">Này nhìn kìa.</font>

279
00:34:23,770 --> 00:34:25,522
<font color="#ffff00">♪ <i>Love is deep</i> ♪</font>

280
00:34:25,605 --> 00:34:29,318
<font color="#ffff00">♪ <i>This road is long</i> ♪</font>

281
00:34:30,819 --> 00:34:33,447
<font color="#ffff00">♪ <i>It moves my feet to carry on</i> ♪</font>

282
00:34:35,949 --> 00:34:40,295
<font color="#ffff00">♪ <i>Beats my heart
When you are gone</i> ♪</font>

283
00:34:41,788 --> 00:34:44,758
<font color="#ffff00">♪ <i>Love is deep
This road is long</i> ♪</font>

284
00:34:45,125 --> 00:34:46,342
<font color="#ffff00">Này, ngồi xuống mau!</font>

285
00:34:53,174 --> 00:34:54,175
<font color="#ffff00">Tuyệt quá đi!</font>

286
00:34:54,926 --> 00:34:59,352
<font color="#ffff00">♪<i>Nobody knows how the story ends</i>♪</font>

287
00:35:00,140 --> 00:35:02,981
<font color="#ffff00">♪ <i>Nobody knows how the story ends</i> ♪</font>

288
00:35:03,101 --> 00:35:04,102
<font color="#ffff00">Pete!</font>

289
00:35:05,687 --> 00:35:06,813
<font color="#ffff00">Không sao đâu.</font>

290
00:35:07,647 --> 00:35:08,773
<font color="#ffff00">Không sao đâu.</font>

291
00:35:09,524 --> 00:35:10,650
<font color="#ffff00">Chúng ta không làm hại cháu đâu.</font>

292
00:35:10,817 --> 00:35:12,945
<font color="#ffff00">Cô hứa mà được chứ?</font>

293
00:35:13,111 --> 00:35:14,203
<font color="#ffff00">Lại đây nào.</font>

294
00:35:17,157 --> 00:35:18,374
<font color="#ffff00">Không, không. Khoan đã nào.</font>

295
00:35:18,783 --> 00:35:20,660
<font color="#ffff00">Không sao đâu. Khoan đã nào.</font>

296
00:35:20,827 --> 00:35:23,671
<font color="#ffff00">- Hít thở, hít thở.
Hít thở vào nào.</font>

297
00:35:59,491 --> 00:36:01,209
<font color="#ffff00">Các anh, lại đây xem này.</font>

298
00:36:01,368 --> 00:36:02,540
<font color="#ffff00">Này.</font>

299
00:36:13,880 --> 00:36:14,927
<font color="#ffff00">- Còn mới.</font>

300
00:36:15,090 --> 00:36:16,342
<font color="#ffff00">Chưa lâu đến 1 ngày.</font>

301
00:36:17,217 --> 00:36:18,560
<font color="#ffff00">- Cậu nghĩ sao hả?</font>

302
00:36:19,094 --> 00:36:20,186
<font color="#ffff00">- Một con gấu?</font>

303
00:36:22,764 --> 00:36:24,732
<font color="#ffff00">- Anh từng thấy con gấu nào to vậy chưa?</font>

304
00:36:24,891 --> 00:36:26,359
<font color="#ffff00">- Tôi nghĩ mình từng thấy 1 con.</font>

305
00:36:26,434 --> 00:36:28,061
<font color="#ffff00">Hóa ra đó chỉ là chị gái của Bobby.</font>

306
00:36:50,583 --> 00:36:53,427
<font color="#ffff00">- Được rồi, hãy bắt cho tôi mấy con thỏ nào.</font>

307
00:37:00,301 --> 00:37:01,553
<font color="#ffff00">- Tối nay tôi sẽ đưa nó về nhà.</font>

308
00:37:01,720 --> 00:37:03,597
<font color="#ffff00">- Được rồi, cảm ơn anh nhiều,
cảnh sát trưởng.</font>

309
00:37:03,763 --> 00:37:05,765
<font color="#ffff00">- Cô cẩn thận nhé.
- Cảm ơn anh.</font>

310
00:37:05,932 --> 00:37:07,024
<font color="#ffff00">Tạm biệt.</font>

311
00:37:07,142 --> 00:37:09,190
<font color="#ffff00">Nhớ nhé, có chuyện gì thì gọi cho tôi.</font>

312
00:37:09,269 --> 00:37:10,361
<font color="#ffff00">- Sẽ nhớ.</font>

313
00:37:17,944 --> 00:37:19,116
<font color="#ffff00">Chào Pete.</font>

314
00:37:19,821 --> 00:37:23,166
<font color="#ffff00">Đừng lo, Cháu không phải
quay lại bệnh viện đâu.</font>

315
00:37:23,324 --> 00:37:24,792
<font color="#ffff00">Chúng ta sẽ cùng về nhà tớ.</font>

316
00:37:37,255 --> 00:37:42,432
<font color="#ffff00">♪ <i>I used to think I was
some kind of gypsy boy</i> ♪</font>

317
00:37:45,305 --> 00:37:49,526
<font color="#ffff00">♪ <i>Before I let you take me home</i> ♪</font>

318
00:37:52,437 --> 00:37:56,533
<font color="#ffff00">♪ <i>Now so long, Marianne</i> ♪</font>

319
00:37:56,608 --> 00:37:59,578
<font color="#ffff00">♪ <i>It's time that we began</i> ♪</font>

320
00:37:59,652 --> 00:38:04,374
<font color="#ffff00">♪ <i>To laugh and cry and cry</i> ♪</font>

321
00:38:05,325 --> 00:38:09,831
<font color="#ffff00">♪ <i>And laugh about it all again</i> ♪</font>

322
00:38:13,875 --> 00:38:15,798
<font color="#ffff00">- Được rồi, chúng ta tới rồi.</font>

323
00:38:21,508 --> 00:38:22,885
<font color="#ffff00">Cần giúp chút không?</font>

324
00:38:24,177 --> 00:38:25,645
<font color="#ffff00">- Pete, không! Đợi đã!
- Đợi đã.</font>

325
00:38:26,513 --> 00:38:29,016
<font color="#ffff00">Đợi đã nào.</font>

326
00:38:30,642 --> 00:38:33,191
<font color="#ffff00">Cháu nhanh thật.</font>

327
00:38:33,353 --> 00:38:35,196
<font color="#ffff00">Ôi, trời ơi.</font>

328
00:38:35,355 --> 00:38:36,902
<font color="#ffff00">Có chuyện gì thế cháu yêu?</font>

329
00:38:37,065 --> 00:38:38,738
<font color="#ffff00">Cháu có đói không?</font>

330
00:38:38,900 --> 00:38:41,369
<font color="#ffff00">Đi vào trong nào.
Đi kiếm thứ gì ăn đã.</font>

331
00:38:42,153 --> 00:38:43,370
<font color="#ffff00">Cháu muốn về nhà.</font>

332
00:38:45,240 --> 00:38:46,241
<font color="#ffff00">Cô biết.</font>

333
00:38:46,407 --> 00:38:49,331
<font color="#ffff00">Nhà cháu đâu? Nói cô nghe được không?</font>

334
00:38:54,999 --> 00:38:56,876
<font color="#ffff00">Thế này thì sao?</font>

335
00:38:57,043 --> 00:38:59,216
<font color="#ffff00">Nếu cháu vào nhà với cô bây giờ,</font>

336
00:38:59,337 --> 00:39:01,931
<font color="#ffff00">thì ngày mai...</font>

337
00:39:02,090 --> 00:39:03,558
<font color="#ffff00">cô sẽ đưa cháu trở lại rừng</font>

338
00:39:03,675 --> 00:39:06,770
<font color="#ffff00">và cháu sẽ chỉ cho cô chính xác nơi cháu ở.</font>

339
00:39:07,512 --> 00:39:08,559
<font color="#ffff00">Thấy sao hả?</font>

340
00:39:09,556 --> 00:39:13,026
<font color="#ffff00">Cháu biết đó, khi còn bé...</font>

341
00:39:14,060 --> 00:39:17,234
<font color="#ffff00">Cô mong được sống trong rừng
hơn tất cả mọi điều.</font>

342
00:39:18,398 --> 00:39:20,116
<font color="#ffff00">Cô thích ở trong rừng.</font>

343
00:39:20,275 --> 00:39:22,698
<font color="#ffff00">Ở với sóc,</font>

344
00:39:22,777 --> 00:39:25,371
<font color="#ffff00">chim chóc và cây cối thật vui.</font>

345
00:39:26,906 --> 00:39:28,624
<font color="#ffff00">Thế nên khi cô lớn lên.</font>

346
00:39:28,783 --> 00:39:31,252
<font color="#ffff00">Cô chọn nghề bảo vệ rừng,</font>

347
00:39:31,369 --> 00:39:33,246
<font color="#ffff00">và mọi thứ trong rừng.</font>

348
00:39:34,622 --> 00:39:38,092
<font color="#ffff00">Cô đoán là có cả cháu trong đó.</font>

349
00:39:41,129 --> 00:39:42,426
<font color="#ffff00">Và Elliot?</font>

350
00:39:43,548 --> 00:39:44,765
<font color="#ffff00">Elliot là ai?</font>

351
00:39:46,593 --> 00:39:47,890
<font color="#ffff00">- Grace!</font>

352
00:39:56,769 --> 00:39:57,816
<font color="#ffff00">- Em có chắc về chuyện này không?</font>

353
00:39:57,979 --> 00:40:00,323
<font color="#ffff00">- Chỉ đến khi chúng ta tìm ra
được thằng bé đến từ đâu.</font>

354
00:40:01,649 --> 00:40:02,650
<font color="#ffff00">Ai mà biết được?</font>

355
00:40:02,775 --> 00:40:06,575
<font color="#ffff00">Có thể ở gần ai đó
cùng độ tuổi sẽ giúp nó mở lòng.</font>

356
00:40:06,738 --> 00:40:08,581
<font color="#ffff00">Có thể nó sẽ nói cho
chúng ta biết nó đến từ đâu.</font>

357
00:40:08,740 --> 00:40:10,959
<font color="#ffff00">Cậu đừng sờ nó, cậu ăn nó đi.</font>

358
00:40:11,117 --> 00:40:12,289
<font color="#ffff00">Như thế này.</font>

359
00:40:13,995 --> 00:40:15,087
<font color="#ffff00">Anh phải thừa nhận,</font>

360
00:40:15,246 --> 00:40:18,170
<font color="#ffff00">sống ở trong rừng, làm mọi việc
theo cách của riêng mình...</font>

361
00:40:19,459 --> 00:40:21,461
<font color="#ffff00">Nghe giống như một cậu bé
đi theo tiếng gọi con tim.</font>

362
00:40:29,510 --> 00:40:31,183
<font color="#ffff00">- Tôi nghĩ chúng ta lạc rồi.</font>

363
00:40:31,346 --> 00:40:33,440
<font color="#ffff00">- Gavin biết cậu ấy đang làm gì.</font>

364
00:40:34,182 --> 00:40:36,310
<font color="#ffff00">- Anh nói thế, chừng ba dặm trước rồi.</font>

365
00:40:36,809 --> 00:40:38,686
<font color="#ffff00">- Tới khúc quanh đó là thấy con sông.</font>

366
00:40:39,479 --> 00:40:40,446
<font color="#ffff00">Chúng ta có thể đi theo nó,</font>

367
00:40:40,521 --> 00:40:41,613
<font color="#ffff00">và chúng ta quay lại điểm bắt đầu.</font>

368
00:40:41,773 --> 00:40:43,616
<font color="#ffff00">- Dòng sông ở hướng kia.</font>

369
00:40:43,775 --> 00:40:45,448
<font color="#ffff00">Chúng ta đang đi lòng vòng đó.</font>

370
00:40:48,279 --> 00:40:50,281
<font color="#ffff00">- Tôi chưa bao giờ đi vào sâu đến vậy.</font>

371
00:41:19,018 --> 00:41:20,691
<font color="#ffff00">- Anh có biết chúng ta ở đâu không?</font>

372
00:41:24,732 --> 00:41:26,359
<font color="#ffff00">- Nhìn xem này.</font>

373
00:41:26,901 --> 00:41:28,323
<font color="#ffff00">- Cái quái gì vậy?</font>

374
00:41:29,654 --> 00:41:30,997
<font color="#ffff00">- Anh phải xem cái này.</font>

375
00:41:39,339 --> 00:41:41,659
<font color="#ffff00"><i>Cuốn sách thuộc về Pete.</i></font>

376
00:41:41,669 --> 00:41:44,898
<font color="#ffff00"><i>ELLIOT ĐI LẠC.</i></font>

377
00:41:45,086 --> 00:41:46,429
<font color="#ffff00">- Anh nghĩ thằng nhóc
làm ra tất cả chỗ này à?</font>

378
00:41:47,171 --> 00:41:49,094
<font color="#ffff00">- Một thằng nhóc thì làm gì
ở trong rừng thế này chứ?</font>

379
00:41:50,717 --> 00:41:51,889
<font color="#ffff00">- Này các anh!
- Nhìn xem này.</font>

380
00:41:56,055 --> 00:41:57,227
<font color="#ffff00">Chạy!</font>

381
00:42:05,690 --> 00:42:06,782
<font color="#ffff00">- Mau lên!</font>

382
00:42:06,858 --> 00:42:08,735
<font color="#ffff00">Đi nào, chạy nhanh lên.</font>

383
00:42:14,282 --> 00:42:15,579
<font color="#ffff00">Đợi tôi với!</font>

384
00:42:18,411 --> 00:42:19,913
<font color="#ffff00">Đi nào. Đứng dậy nào!</font>

385
00:42:20,913 --> 00:42:22,631
<font color="#ffff00">- Khởi động xe đi.</font>

386
00:42:22,790 --> 00:42:23,882
<font color="#ffff00">- Gavin đâu rồi?</font>

387
00:42:24,042 --> 00:42:25,134
<font color="#ffff00">Mau lên , anh bạn.</font>

388
00:42:27,253 --> 00:42:28,254
<font color="#ffff00">- Đợi nào!</font>

389
00:42:30,965 --> 00:42:31,966
<font color="#ffff00">Mau nào đi thôi.</font>

390
00:42:32,967 --> 00:42:34,264
<font color="#ffff00">Đi, đi nào.</font>

391
00:42:35,553 --> 00:42:36,770
<font color="#ffff00">- Cái gì thế?</font>

392
00:42:40,725 --> 00:42:42,443
<font color="#ffff00">Lái đi anh bạn! Nhanh lên!</font>

393
00:43:32,151 --> 00:43:33,619
<font color="#ffff00">Gavin, Đi mau!</font>

394
00:43:42,328 --> 00:43:43,420
<font color="#ffff00">- Cái gì thế?</font>

395
00:43:43,496 --> 00:43:44,497
<font color="#ffff00">- Cái gì thế?</font>

396
00:43:47,291 --> 00:43:48,338
<font color="#ffff00">- Anh có thấy không?</font>

397
00:43:48,501 --> 00:43:49,502
<font color="#ffff00">Có thấy không?</font>

398
00:43:49,669 --> 00:43:51,137
<font color="#ffff00">- Đó là một con quái vật!
- Không nó là một con quỷ.</font>

399
00:43:51,295 --> 00:43:52,342
<font color="#ffff00">Đó là một con quỷ.</font>

400
00:43:52,505 --> 00:43:53,882
<font color="#ffff00">Nó là một con rồng!</font>

401
00:44:03,975 --> 00:44:05,898
<font color="#ffff00">Cậu đặt kim lên và...</font>

402
00:44:14,694 --> 00:44:16,287
<font color="#ffff00">♪ <i>Yes, it's a good day</i> ♪</font>

403
00:44:18,197 --> 00:44:20,165
<font color="#ffff00">♪ <i>For singing this song</i> ♪</font>

404
00:44:20,241 --> 00:44:21,242
<font color="#ffff00">♪ <i>And it's a good day</i> ♪</font>

405
00:44:22,493 --> 00:44:23,540
<font color="#ffff00">Để nó chơi.</font>

406
00:44:23,619 --> 00:44:24,745
<font color="#ffff00">♪ <i>For moving along</i> ♪</font>

407
00:44:24,829 --> 00:44:27,673
<font color="#ffff00">♪ <i>Yes it's a good day
How could anything go wrong?</i> ♪</font>

408
00:44:27,748 --> 00:44:29,500
<font color="#ffff00">Đó là tớ và đó là bố tớ.</font>

409
00:44:30,710 --> 00:44:31,882
<font color="#ffff00">Đó là em trai của bố,</font>

410
00:44:32,003 --> 00:44:34,722
<font color="#ffff00">kia là cô Grace. Đó là gia đình tớ.</font>

411
00:44:35,381 --> 00:44:36,382
<font color="#ffff00">Gia đình.</font>

412
00:44:38,551 --> 00:44:40,019
<font color="#ffff00">Đó là chúng tớ đấy.</font>

413
00:44:40,387 --> 00:44:43,814
<font color="#ffff00">♪ <i>Everything to gain and nothing to lose</i> ♪</font>

414
00:44:43,891 --> 00:44:47,477
<font color="#ffff00">♪ <i>A good day from morning till night</i> ♪</font>

415
00:44:47,560 --> 00:44:51,190
<font color="#ffff00">- Đặt đầu cậu ở đây, cúi người vào...</font>

416
00:44:51,355 --> 00:44:54,404
<font color="#ffff00">và giờ cậu 5 tuổi.</font>

417
00:44:55,401 --> 00:44:59,031
<font color="#ffff00">♪ <i>You know you got to get going
If you're gonna make a showin'</i> ♪</font>

418
00:44:59,113 --> 00:45:00,740
<font color="#ffff00">Giờ cậu 6 và giờ cậu 7,</font>

419
00:45:00,865 --> 00:45:02,287
<font color="#ffff00">giờ cậu 8, giờ cậu 9...</font>

420
00:45:02,450 --> 00:45:03,451
<font color="#ffff00">và giờ cậu 10 tuổi.</font>

421
00:45:03,951 --> 00:45:11,505
<font color="#ffff00">♪ <i>And it's a good day for curing your ills</i> ♪</font>

422
00:45:11,584 --> 00:45:15,509
<font color="#ffff00">♪ <i>So take a deep breath
and throw away the pills</i> ♪</font>

423
00:45:15,588 --> 00:45:19,218
<font color="#ffff00">♪ <i>'Cause it's a good day
from morning till night</i> ♪</font>

424
00:45:22,553 --> 00:45:25,056
<font color="#ffff00">Em ở đây, ở phía đông.</font>

425
00:45:25,223 --> 00:45:27,601
<font color="#ffff00">Và đó là lần cuối cùng
em vẫn nhớ là mình có cái la bàn.</font>

426
00:45:28,309 --> 00:45:30,107
<font color="#ffff00">- Nhưng đó là...
- 50 dặm về phía đông.</font>

427
00:45:30,269 --> 00:45:31,612
<font color="#ffff00">Từ chỗ chúng ta nhìn thấy nó.</font>

428
00:45:34,565 --> 00:45:38,320
<font color="#ffff00">♪ <i>Good morning sun
Good morning sun</i> ♪</font>

429
00:45:38,778 --> 00:45:41,452
<font color="#ffff00">♪ <i>Rise and shine today</i> ♪</font>

430
00:45:41,781 --> 00:45:46,127
<font color="#ffff00">♪ <i>You know you got to get going
If you're gonna make a showin'</i> ♪</font>

431
00:45:46,452 --> 00:45:49,672
<font color="#ffff00">♪ <i>And you got the right of way</i> ♪</font>

432
00:45:51,123 --> 00:45:52,796
<font color="#ffff00">Tớ chưa từng đọc lại
cuốn đó từ lâu lắm rồi.</font>

433
00:45:53,125 --> 00:45:55,378
<font color="#ffff00">Ai đó đã tặng cho tớ khi tớ đang tập đọc.</font>

434
00:45:58,839 --> 00:45:59,840
<font color="#ffff00">Không sao đâu, anh bạn.</font>

435
00:46:00,258 --> 00:46:01,259
<font color="#ffff00">Chỉ là điện thoại thôi.</font>

436
00:46:01,509 --> 00:46:04,729
<font color="#ffff00">♪ <i>It's a good day from morning till night</i> ♪</font>

437
00:46:05,304 --> 00:46:08,808
<font color="#ffff00">♪ <i>It's a good day from morning till night</i> ♪</font>

438
00:46:09,976 --> 00:46:11,478
<font color="#ffff00">♪ <i>Good day from morning till night</i> ♪</font>

439
00:46:15,314 --> 00:46:17,658
<font color="#ffff00">Đây là Elliot phải không, Pete?</font>

440
00:46:20,528 --> 00:46:23,202
<font color="#ffff00">- Elliot có phải là một con người không?</font>

441
00:46:24,323 --> 00:46:25,370
<font color="#ffff00">Không.</font>

442
00:46:26,325 --> 00:46:27,497
<font color="#ffff00">- Vậy nó là cái gì vậy?</font>

443
00:46:27,660 --> 00:46:31,506
<font color="#ffff00">- Grace là cảnh sát trưởng.
Anh ấy muốn nói chuyện với em.</font>

444
00:46:35,209 --> 00:46:36,301
<font color="#ffff00">- Xin chào.</font>

445
00:46:36,460 --> 00:46:38,508
<font color="#ffff00">- Chào Grace.
- Cậu bé bí ẩn của chúng ta sao rồi?</font>

446
00:46:38,671 --> 00:46:40,139
<font color="#ffff00">- Vẫn là bí ẩn.</font>

447
00:46:40,715 --> 00:46:42,058
<font color="#ffff00">- Có tin tức gì không?</font>

448
00:46:43,009 --> 00:46:45,683
<font color="#ffff00">- Có. Pat lục mọi danh sách
người mất tích của chúng tôi.</font>

449
00:46:47,221 --> 00:46:49,815
<font color="#ffff00">Anh ấy phải lục lại khá lâu về trước...</font>

450
00:46:50,975 --> 00:46:52,727
<font color="#ffff00">Nhưng đó không phải tin tốt.</font>

451
00:46:54,145 --> 00:46:55,146
<font color="#ffff00">- Tội nghiệp Pete.</font>

452
00:46:55,313 --> 00:46:56,360
<font color="#ffff00"><i>- Tôi biết.</i></font>

453
00:46:57,189 --> 00:46:59,692
<font color="#ffff00"><i>Tôi vừa nói chuyện với bên Phúc lợi xã hội.</i></font>

454
00:46:59,859 --> 00:47:01,987
<font color="#ffff00"><i>Họ sẽ đến nhận thằng bé vào sáng mai.</i></font>

455
00:47:02,820 --> 00:47:03,821
<font color="#ffff00">- Pete.</font>

456
00:47:03,988 --> 00:47:06,036
<font color="#ffff00">Elliot là bạn tưởng tượng của cậu à?</font>

457
00:47:06,866 --> 00:47:08,243
<font color="#ffff00">- Tưởng tượng là gì?</font>

458
00:47:09,076 --> 00:47:10,874
<font color="#ffff00">Đó là khi cậu tự tạo ra ai đó trong đầu cậu,</font>

459
00:47:11,037 --> 00:47:13,256
<font color="#ffff00">để cậu có ai đó nói chuyện cùng.</font>

460
00:47:14,332 --> 00:47:16,175
<font color="#ffff00">Để cậu khỏi cảm thấy cô đơn.</font>

461
00:47:18,544 --> 00:47:19,887
<font color="#ffff00">Họ có hài hước không?</font>

462
00:47:20,588 --> 00:47:21,680
<font color="#ffff00">Chắc chắn rồi.</font>

463
00:47:23,049 --> 00:47:24,266
<font color="#ffff00">- Họ có bay không?</font>

464
00:47:25,051 --> 00:47:27,770
<font color="#ffff00">- Tớ đoán là họ có thể làm
bất cứ điều gì cậu muốn.</font>

465
00:47:27,928 --> 00:47:29,680
<font color="#ffff00">Đó là thứ được gọi là tưởng tượng đó.</font>

466
00:47:31,015 --> 00:47:33,268
<font color="#ffff00">Cậu cũng là bạn tưởng tượng của tớ à?</font>

467
00:47:35,728 --> 00:47:37,071
<font color="#ffff00">Tớ có thật.</font>

468
00:47:39,523 --> 00:47:40,900
<font color="#ffff00">Elliot cũng vậy.</font>

469
00:47:47,573 --> 00:47:48,699
<font color="#ffff00">Tốt lắm anh bạn.</font>

470
00:47:58,209 --> 00:48:00,462
<font color="#ffff00">Mẹ ơi có con quái vật bên ngoài.</font>

471
00:48:26,112 --> 00:48:27,614
<font color="#ffff00">- Tớ phải quay lại với nó.</font>

472
00:48:28,697 --> 00:48:30,950
<font color="#ffff00">- Nó sẽ sợ hãi khi tớ mất tích.</font>

473
00:48:31,367 --> 00:48:32,619
<font color="#ffff00">- Nó trông giống một con rồng.</font>

474
00:48:34,495 --> 00:48:35,792
<font color="#ffff00">- Một con rồng là gì?</font>

475
00:48:36,455 --> 00:48:38,173
<font color="#ffff00">- Đó là một con rồng.</font>

476
00:48:38,332 --> 00:48:39,458
<font color="#ffff00"><i>Như trong bài hát.</i></font>

477
00:48:39,542 --> 00:48:40,668
<font color="#ffff00"><i>- Bài hát nào?</i></font>

478
00:48:40,793 --> 00:48:43,137
<font color="#ffff00"><i>- Có một bài hát bố tớ hay thường hát.</i></font>

479
00:48:43,295 --> 00:48:45,297
<font color="#ffff00"><i>Nó kể về những con rồng và nơi chúng sống.</i></font>

480
00:48:48,384 --> 00:48:51,888
<font color="#ffff00">♪ <i>Về phương bắc, về phương bắc
với đôi cánh và đôi chân.</i> ♪</font>

481
00:48:52,054 --> 00:48:56,025
<font color="#ffff00">♪ <i>Về phương bắc theo làn gió,
nơi ba con sông gặp gỡ.</i> ♪</font>

482
00:48:56,183 --> 00:48:59,904
<font color="#ffff00">♪ <i>Giờ hãy ngã mình xuống cái cây cao nhất.</i> ♪</font>

483
00:49:00,062 --> 00:49:03,908
<font color="#ffff00">♪ <i>Đếm những vì sao, 123 tỏa sáng.</i> ♪</font>

484
00:49:04,066 --> 00:49:07,912
<font color="#ffff00">♪ <i>Nhìn quanh bạn và thấy.</i> ♪</font>

485
00:49:08,070 --> 00:49:11,700
<font color="#ffff00">♪ <i>Ở sâu trong rừng có những chú rồng.</i> ♪</font>

486
00:49:11,866 --> 00:49:15,871
<font color="#ffff00">♪ <i>Ở sâu trong rừng có những chú rồng.</i> ♪</font>

487
00:49:16,829 --> 00:49:17,876
<font color="#ffff00">- Phương bắc là gì?</font>

488
00:49:18,038 --> 00:49:19,335
<font color="#ffff00">- Đó là 1 phương hướng.</font>

489
00:49:19,498 --> 00:49:20,750
<font color="#ffff00">- Làm sao cậu tới đó được?</font>

490
00:49:21,834 --> 00:49:23,051
<font color="#ffff00">- Cậu có thể nhìn vào bản đồ.</font>

491
00:49:23,169 --> 00:49:24,671
<font color="#ffff00">Hoặc có thể đi theo sao Bắc Cực.</font>

492
00:49:24,837 --> 00:49:27,181
<font color="#ffff00">Nếu cậu có thể đi theo nó...</font>

493
00:49:27,339 --> 00:49:29,057
<font color="#ffff00">xa nhất đến mức có thể.</font>

494
00:49:29,216 --> 00:49:30,559
<font color="#ffff00">Và đó là nơi cậu tìm thấy chúng.</font>

495
00:49:30,676 --> 00:49:32,223
<font color="#ffff00">Ý tờ là những con rồng.</font>

496
00:49:34,180 --> 00:49:35,181
<font color="#ffff00">Chào.</font>

497
00:49:36,098 --> 00:49:37,771
<font color="#ffff00">Lâu lắm rồi cô mới nghe bài hát đó.</font>

498
00:49:39,685 --> 00:49:41,813
<font color="#ffff00">Natalie. Cháu có nghĩ</font>

499
00:49:41,896 --> 00:49:43,614
<font color="#ffff00">là cô có thể nói chuyện riêng
với Pete một chút không?</font>

500
00:49:45,024 --> 00:49:46,025
<font color="#ffff00"><i>Được ạ.</i></font>

501
00:49:47,109 --> 00:49:48,201
<font color="#ffff00">Chút nữa gặp lại cậu, Pete.</font>

502
00:49:55,910 --> 00:49:57,082
<font color="#ffff00">Nào, lại đây.</font>

503
00:50:03,876 --> 00:50:07,221
<font color="#ffff00">Cháu tìm thấy cái này cho cô, phải không?</font>

504
00:50:09,882 --> 00:50:11,725
<font color="#ffff00">Nơi những cái cây bỏ trốn.</font>

505
00:50:14,220 --> 00:50:18,566
<font color="#ffff00">Bố cô tặng cô cái này
vào ngày sinh nhật lên 10 tuổi.</font>

506
00:50:18,807 --> 00:50:20,229
<font color="#ffff00">Nếu cô đi lạc,</font>

507
00:50:20,309 --> 00:50:22,653
<font color="#ffff00">cô sẽ biết cách tìm đường về nhà.</font>

508
00:50:24,396 --> 00:50:25,397
<font color="#ffff00">Pete cháu yêu,</font>

509
00:50:26,941 --> 00:50:28,943
<font color="#ffff00">cháu có nhớ làm thế nào
cháu lại đi vào rừng không?</font>

510
00:50:32,571 --> 00:50:34,414
<font color="#ffff00">Đã lâu lắm rồi phải không?</font>

511
00:50:37,993 --> 00:50:39,961
<font color="#ffff00">Bọn cháu đang đi phiêu lưu.</font>

512
00:50:46,460 --> 00:50:47,461
<font color="#ffff00">Cháu biết đó,</font>

513
00:50:47,920 --> 00:50:51,470
<font color="#ffff00">cô mất mẹ khi cô
không lớn hơn cháu bao nhiêu.</font>

514
00:50:54,426 --> 00:50:56,428
<font color="#ffff00">Cô biết mọi chuyện khó khăn thế nào.</font>

515
00:50:57,930 --> 00:51:01,685
<font color="#ffff00">Nhưng cô muốn cháu biết,
cháu không cô độc.</font>

516
00:51:02,685 --> 00:51:03,686
<font color="#ffff00">- Cháu biết.</font>

517
00:51:04,311 --> 00:51:05,312
<font color="#ffff00">- Cháu biết sao?</font>

518
00:51:06,605 --> 00:51:07,777
<font color="#ffff00">Cháu có Elliot.</font>

519
00:51:10,776 --> 00:51:12,449
<font color="#ffff00">Cháu kể cô nghe thêm về Elliot được không?</font>

520
00:51:12,861 --> 00:51:14,283
<font color="#ffff00">Nó là ai?</font>

521
00:51:25,624 --> 00:51:27,297
<font color="#ffff00">Nó là bạn cháu.</font>

522
00:51:30,504 --> 00:51:31,881
<font color="#ffff00">Đây là Elliot à?</font>

523
00:51:33,674 --> 00:51:36,553
<font color="#ffff00">Nó chắc là một người bạn đặc biệt.</font>

524
00:51:36,802 --> 00:51:41,854
<font color="#ffff00">Nó không thích hầu hết mọi người.
Nhưng cháu nghĩ nó sẽ thích cô.</font>

525
00:51:43,392 --> 00:51:44,393
<font color="#ffff00">Thật chứ?</font>

526
00:51:47,813 --> 00:51:50,657
<font color="#ffff00">Cô sẽ thấy vào ngày mai.</font>

527
00:51:51,817 --> 00:51:53,069
<font color="#ffff00">- Ngày mai?</font>

528
00:51:53,902 --> 00:51:55,700
<font color="#ffff00">- Khi cháu về nhà.</font>

529
00:51:55,863 --> 00:51:57,410
<font color="#ffff00">- Cô sẽ đi với cháu phải không?</font>

530
00:51:58,157 --> 00:51:59,158
<font color="#ffff00">- Tất nhiên rồi.</font>

531
00:52:02,244 --> 00:52:03,746
<font color="#ffff00">Cháu rất dũng cảm.</font>

532
00:52:05,164 --> 00:52:06,666
<font color="#ffff00">Cháu biết không?</font>

533
00:52:07,583 --> 00:52:11,087
<font color="#ffff00">Cháu là cậu bé dũng cảm nhất
mà cô từng gặp.</font>

534
00:53:15,943 --> 00:53:17,240
<font color="#ffff00">- Gavin?
- Jack.</font>

535
00:53:17,403 --> 00:53:18,404
<font color="#ffff00">Chuyện gì xẩy ra với em thế?</font>

536
00:53:18,570 --> 00:53:20,664
<font color="#ffff00">Anh có nhớ mấy câu chuyện mà
Meacham hay kể cho chúng ta không?</font>

537
00:53:22,157 --> 00:53:23,249
<font color="#ffff00">- Về mấy con rồng hả?</font>

538
00:53:24,159 --> 00:53:25,832
<font color="#ffff00">- Ông ta không bịa ra đâu.</font>

539
00:53:26,620 --> 00:53:28,748
<font color="#ffff00">Bọn em theo dấu nó,
và có 1 ngôi nhà cây.</font>

540
00:53:28,831 --> 00:53:30,003
<font color="#ffff00">Em cố bắn nó,</font>

541
00:53:30,082 --> 00:53:31,755
<font color="#ffff00">nhưng nó giật súng ra khỏi tay em...</font>

542
00:53:31,917 --> 00:53:33,134
<font color="#ffff00">Và bẻ cong cái một.</font>

543
00:53:33,252 --> 00:53:34,253
<font color="#ffff00">Gavin, anh không thể</font>

544
00:53:34,336 --> 00:53:35,462
<font color="#ffff00">lao vào rừng giữa đêm,</font>

545
00:53:35,587 --> 00:53:36,804
<font color="#ffff00">chỉ vì em nghĩ em thấy 1 con rồng.</font>

546
00:53:36,964 --> 00:53:38,762
<font color="#ffff00">Em nghĩ là em thấy sao?
Jack em biết em thấy gì?</font>

547
00:53:39,466 --> 00:53:40,592
<font color="#ffff00">Phải.</font>

548
00:53:42,177 --> 00:53:43,679
<font color="#ffff00">Anh không tin em sao?</font>

549
00:53:43,971 --> 00:53:45,097
<font color="#ffff00">Để anh nói em nghe chúng ta làm gì.</font>

550
00:53:45,180 --> 00:53:47,148
<font color="#ffff00">Chúng ta gọi bên quản lý rừng,
kể họ nghe em thấy gì,</font>

551
00:53:47,266 --> 00:53:48,438
<font color="#ffff00">và họ có thể đi xử lý việc đó.</font>

552
00:53:48,517 --> 00:53:49,985
<font color="#ffff00">Được rồi, em hiểu rồi.</font>

553
00:53:52,104 --> 00:53:53,777
<font color="#ffff00">Em nghĩ mình có thể trông cậy vào gia đình.</font>

554
00:53:55,274 --> 00:53:56,275
<font color="#ffff00">- Gavin!</font>

555
00:53:56,442 --> 00:53:57,989
<font color="#ffff00">- Đừng lo, sáng mai gặp lại.</font>

556
00:54:43,322 --> 00:54:45,666
<font color="#ffff00"><i>"Elliot đi lạc."</i></font>

557
00:54:49,328 --> 00:54:51,296
<font color="#ffff00"><i>"Đây là câu chuyện của 1 chú chó nhỏ."</i></font>

558
00:54:51,371 --> 00:54:52,873
<font color="#ffff00"><i>"Nó tên là..."</i></font>

559
00:54:52,998 --> 00:54:53,999
<font color="#ffff00">Elliot!</font>

560
00:54:54,166 --> 00:54:55,588
<font color="#ffff00">- Phải.</font>

561
00:54:55,667 --> 00:54:58,045
<font color="#ffff00"><i>"Nó đang đi phiêu lưu cùng gia đình."</i></font>

562
00:55:00,589 --> 00:55:03,263
<font color="#ffff00"><i>"Họ đang cắm trại trong rừng."</i></font>

563
00:55:03,425 --> 00:55:04,426
<font color="#ffff00"><i>"Elliot chưa..."</i></font>

564
00:55:04,510 --> 00:55:05,511
<font color="#ffff00">- Khoan đã.</font>

565
00:55:07,054 --> 00:55:08,727
<font color="#ffff00">Đây không phải là cách cháu kể.</font>

566
00:55:15,270 --> 00:55:17,193
<font color="#ffff00">Cháu có muốn chú dừng lại không?</font>

567
00:55:17,272 --> 00:55:18,273
<font color="#ffff00">Không,</font>

568
00:55:19,191 --> 00:55:20,283
<font color="#ffff00">Cháu thích nó.</font>

569
00:55:29,368 --> 00:55:32,747
<font color="#ffff00"><i>"Elliot chưa từng vui sướng hơn."</i></font>

570
00:55:33,288 --> 00:55:35,586
<font color="#ffff00"><i>"Elliot và cậu chủ chơi đùa,"</i></font>

571
00:55:35,707 --> 00:55:37,880
<font color="#ffff00"><i>"khi mẹ và bố cậu dựng lều."</i></font>

572
00:55:37,960 --> 00:55:40,554
<font color="#ffff00"><i>"Nó đang ở nơi nó thuộc về."</i></font>

573
00:57:11,678 --> 00:57:13,055
<font color="#ffff00">- Con đang tìm gì à?</font>

574
00:57:14,056 --> 00:57:15,979
<font color="#ffff00">- Bố làm con giật mình.</font>

575
00:57:16,850 --> 00:57:18,477
<font color="#ffff00">Sao bố không ngủ?</font>

576
00:57:18,644 --> 00:57:20,487
<font color="#ffff00">- Cùng lý do con không ngủ, bố đoán vậy.</font>

577
00:57:20,646 --> 00:57:22,614
<font color="#ffff00">- Con đoán là bố đã nghe về thằng bé.</font>

578
00:57:22,689 --> 00:57:23,815
<font color="#ffff00">- Bố nghe rồi.</font>

579
00:57:24,149 --> 00:57:26,368
<font color="#ffff00">Con biết đó, ở đây tai vách mạch rừng mà.</font>

580
00:57:26,485 --> 00:57:27,577
<font color="#ffff00">- Nó ở trong rừng bao lâu rồi?</font>

581
00:57:28,487 --> 00:57:29,534
<font color="#ffff00">- 6 năm rồi.</font>

582
00:57:30,322 --> 00:57:31,323
<font color="#ffff00">6 năm?</font>

583
00:57:31,865 --> 00:57:35,085
<font color="#ffff00">Không ai có thể sống sót
trong khu rừng đó suốt 6 năm cả.</font>

584
00:57:35,160 --> 00:57:36,207
<font color="#ffff00">Ít nhất là không phải một mình.</font>

585
00:57:36,870 --> 00:57:38,872
<font color="#ffff00">À, nó nói...</font>

586
00:57:41,333 --> 00:57:43,756
<font color="#ffff00">Nó nói nó không một mình.</font>

587
00:57:46,838 --> 00:57:47,839
<font color="#ffff00">Nó vẽ cái này hả?</font>

588
00:57:49,341 --> 00:57:52,185
<font color="#ffff00">Nó nói đó là bạn nó trong rừng.</font>

589
00:57:52,511 --> 00:57:53,933
<font color="#ffff00">Và nó nhắc con về...</font>

590
00:57:54,012 --> 00:57:55,855
<font color="#ffff00">Bố biết là nó nhắc con về cái gì rồi.</font>

591
00:57:57,182 --> 00:57:58,229
<font color="#ffff00">Cái đó hả?</font>

592
00:58:00,018 --> 00:58:02,521
<font color="#ffff00">Bố vẽ cho con cái này
khi con mấy tuổi nhỉ?</font>

593
00:58:02,688 --> 00:58:03,985
<font color="#ffff00">Có thể là 5 hoặc 6.</font>

594
00:58:04,064 --> 00:58:05,532
<font color="#ffff00">Ngay trước khi mẹ con mất.</font>

595
00:58:06,566 --> 00:58:09,786
<font color="#ffff00">Bố vẫn nhớ khi đó,
con tin vào mọi điều bố nói.</font>

596
00:58:11,029 --> 00:58:13,031
<font color="#ffff00">Con có đầy các câu hỏi.</font>

597
00:58:13,115 --> 00:58:14,162
<font color="#ffff00">Bố!</font>

598
00:58:17,703 --> 00:58:19,751
<font color="#ffff00">Bố đã thực sự thấy gì ngoài đó?</font>

599
00:58:19,913 --> 00:58:22,041
<font color="#ffff00">Làm ơn, đừng kể cho con
nghe một câu chuyện khác.</font>

600
00:58:22,207 --> 00:58:24,209
<font color="#ffff00">Chỉ kể cho con những gì bố nhớ.</font>

601
00:58:28,588 --> 00:58:29,714
<font color="#ffff00">Những gì bố nhớ sao?</font>

602
00:58:31,800 --> 00:58:34,724
<font color="#ffff00">Những gì bố nhớ là bố đang đi săn...</font>

603
00:58:36,054 --> 00:58:37,601
<font color="#ffff00">và mặt trời đang chiếu xuống...</font>

604
00:58:38,223 --> 00:58:39,645
<font color="#ffff00">và gió thổi qua những cái cây.</font>

605
00:58:39,725 --> 00:58:42,444
<font color="#ffff00">Và bố nhớ mình đã nghĩ.
<i>"Ôi đây chính là nơi mình thuộc về."</i></font>

606
00:58:43,603 --> 00:58:45,605
<font color="#ffff00">Bố dừng lại bên một dòng suối để uống nước.</font>

607
00:58:45,772 --> 00:58:47,615
<font color="#ffff00">Đột nhiên bố nhận ra mình
không còn dưới ánh mặt trời nữa...</font>

608
00:58:47,774 --> 00:58:49,947
<font color="#ffff00">và bố nhìn lên xem cái gì che mất bầu trời.</font>

609
00:58:50,110 --> 00:58:53,910
<font color="#ffff00">Và bố nhìn thấy gì?</font>

610
00:58:54,990 --> 00:58:56,583
<font color="#ffff00">Chính là một con rồng.
Bố thấy một con rồng.</font>

611
00:58:58,493 --> 00:59:00,086
<font color="#ffff00">Bố chưa từng sợ đến thế trong đời mình.</font>

612
00:59:01,580 --> 00:59:04,299
<font color="#ffff00">Nhưng khi bố giương súng lên bắn,</font>

613
00:59:04,458 --> 00:59:08,088
<font color="#ffff00">đột nhiên bố có cảm giác này, đây...</font>

614
00:59:09,171 --> 00:59:10,673
<font color="#ffff00">giống như là phép màu.</font>

615
00:59:11,590 --> 00:59:14,264
<font color="#ffff00">Không còn từ nào để diễn tả nổi.
Nó như phép màu vậy.</font>

616
00:59:15,969 --> 00:59:18,813
<font color="#ffff00">Vì thế, bố hạ khẩu súng xuống
và cứ ngồi đó...</font>

617
00:59:18,972 --> 00:59:23,648
<font color="#ffff00">và bọn bố ngồi đó, hai bên con suối
chỉ nhìn nhau chằm chằm.</font>

618
00:59:24,311 --> 00:59:26,109
<font color="#ffff00">Bố chỉ ngồi đó và nhìn.</font>

619
00:59:26,271 --> 00:59:29,150
<font color="#ffff00">Và rồi con rồng quay đầu
và biến mất vào trong rừng.</font>

620
00:59:29,316 --> 00:59:31,694
<font color="#ffff00">Và bố nhớ mình đã nghĩ.
<i>"Mình là kẻ may mắn."</i></font>

621
00:59:35,322 --> 00:59:36,824
<font color="#ffff00">Tất nhiên là không ai tin bố.</font>

622
00:59:37,532 --> 00:59:39,205
<font color="#ffff00">Bố biết người ta nói gì về bố.</font>

623
00:59:39,367 --> 00:59:42,086
<font color="#ffff00">Bố phải thừa nhận, có lúc bố nghĩ.
<i>"Có thể họ đã đúng."</i></font>

624
00:59:42,162 --> 00:59:44,836
<font color="#ffff00">Nhưng khi bố nghĩ về phép màu đó.</font>

625
00:59:45,665 --> 00:59:47,713
<font color="#ffff00">Nó thay đổi cách bố nhìn thế giới.</font>

626
00:59:47,876 --> 00:59:49,844
<font color="#ffff00">Cách bố nhìn những cái cây,
về ánh mặt trời.</font>

627
00:59:50,003 --> 00:59:51,550
<font color="#ffff00">Thậm chí cả về con nữa.</font>

628
00:59:54,007 --> 00:59:56,055
<font color="#ffff00">Bố không đánh đổi nó với bất kì thứ gì.</font>

629
00:59:59,805 --> 01:00:02,558
<font color="#ffff00">Thế nên bố không cố thuyết phục con đâu.
Bố từ bỏ rồi.</font>

630
01:00:02,891 --> 01:00:08,398
<font color="#ffff00">Nhưng nếu con có thể
cởi mở tấm lòng mà nhìn.</font>

631
01:00:11,316 --> 01:00:12,989
<font color="#ffff00">Con biết khu rừng đó.</font>

632
01:00:15,320 --> 01:00:17,823
<font color="#ffff00">Con thuộc khu rừng đó như lòng bàn tay.</font>

633
01:00:20,325 --> 01:00:22,168
<font color="#ffff00">Con không thể bỏ lỡ một con rồng được.</font>

634
01:00:24,871 --> 01:00:26,498
<font color="#ffff00">Con đã bỏ lỡ Pete đó thôi.</font>

635
01:00:44,391 --> 01:00:45,517
<font color="#ffff00">- Pete.</font>

636
01:00:46,017 --> 01:00:47,360
<font color="#ffff00">Dậy đi cháu yêu.</font>

637
01:00:51,940 --> 01:00:53,032
<font color="#ffff00">Chào buổi sáng.</font>

638
01:00:53,525 --> 01:00:54,868
<font color="#ffff00">Chào buổi sáng.</font>

639
01:01:01,783 --> 01:01:03,285
<font color="#ffff00">- Em đi luôn hả?
- Vâng.</font>

640
01:01:03,451 --> 01:01:04,577
<font color="#ffff00">Đi trong sương sớm.</font>

641
01:01:07,414 --> 01:01:09,007
<font color="#ffff00">Anh sẽ đến xưởng gỗ.</font>

642
01:01:09,082 --> 01:01:10,709
<font color="#ffff00">Nói chút chuyện với Gavin.</font>

643
01:01:10,876 --> 01:01:11,968
<font color="#ffff00">- Gọi anh nếu em cần gì nhé.</font>

644
01:01:12,544 --> 01:01:13,545
<font color="#ffff00">- Bọn em sẽ ổn thôi.</font>

645
01:01:14,045 --> 01:01:15,046
<font color="#ffff00">- Em chắc chứ?</font>

646
01:01:15,589 --> 01:01:17,307
<font color="#ffff00">- Chắc chắn đấy.</font>

647
01:01:17,382 --> 01:01:19,555
<font color="#ffff00">♪ <i>Yesterday</i> ♪</font>

648
01:01:19,634 --> 01:01:25,016
<font color="#ffff00">♪ <i>Any way you made it was just fine</i> ♪</font>

649
01:01:26,933 --> 01:01:31,029
<font color="#ffff00">♪ <i>So you'd turn your days into nighttime</i> ♪</font>

650
01:01:31,897 --> 01:01:33,991
<font color="#ffff00">♪ <i>Didn't you know</i> ♪</font>

651
01:01:35,358 --> 01:01:40,330
<font color="#ffff00">♪ <i>You can make it
without ever even trying</i> ♪</font>

652
01:01:43,450 --> 01:01:46,078
<font color="#ffff00">♪ <i>And somethings on your mind</i> ♪</font>

653
01:01:47,204 --> 01:01:48,922
<font color="#ffff00">♪ <i>Isn't it?</i> ♪</font>

654
01:01:49,456 --> 01:01:50,457
<font color="#ffff00">Có chuyện gì thế ạ?</font>

655
01:01:54,920 --> 01:01:55,921
<font color="#ffff00">Không có gì.</font>

656
01:01:56,087 --> 01:01:58,840
<font color="#ffff00">Cô chỉ suy nghĩ về đường đi thôi mà.</font>

657
01:02:03,470 --> 01:02:04,596
<font color="#ffff00">Này Pete.</font>

658
01:02:04,763 --> 01:02:07,983
<font color="#ffff00">Cô nghĩ có khi chúng ta
nên mang ai đó theo cùng.</font>

659
01:02:08,141 --> 01:02:10,815
<font color="#ffff00">Ai đó có thể cũng biết Elliot.</font>

660
01:02:10,977 --> 01:02:12,274
<font color="#ffff00">Được không cháu?</font>

661
01:02:17,442 --> 01:02:21,037
<font color="#ffff00">♪ <i>And somethings on your mind</i> ♪</font>

662
01:02:21,154 --> 01:02:22,576
<font color="#ffff00">♪ <i>Isn't it?</i> ♪</font>

663
01:02:24,991 --> 01:02:29,792
<font color="#ffff00">♪ <i>Maybe another day
You wanna fee! another way</i> ♪</font>

664
01:02:30,413 --> 01:02:33,963
<font color="#ffff00">♪ <i>You can't stop crying</i> ♪</font>

665
01:02:37,879 --> 01:02:39,677
<font color="#ffff00">- Chào Jack.</font>

666
01:02:40,632 --> 01:02:41,679
<font color="#ffff00">- Chào Jack.</font>

667
01:02:41,800 --> 01:02:43,928
<font color="#ffff00">Chào Calvin. Anh có thấy Gavin đâu không?</font>

668
01:02:44,010 --> 01:02:45,136
<font color="#ffff00">Cậu ta và Woodrow lái cái xe tải</font>

669
01:02:45,220 --> 01:02:46,346
<font color="#ffff00">tới chổ mới cưa cây,</font>

670
01:02:46,471 --> 01:02:47,563
<font color="#ffff00">cùng vài người nữa.</font>

671
01:02:47,639 --> 01:02:48,765
<font color="#ffff00">- Để làm gì?</font>

672
01:02:48,848 --> 01:02:50,475
<font color="#ffff00">- Để đi săn cái gì ấy mà.</font>

673
01:02:50,642 --> 01:02:52,144
<font color="#ffff00">- Đi săn ?
- Tôi không biết.</font>

674
01:02:53,186 --> 01:02:54,187
<font color="#ffff00">Đi săn sao?</font>

675
01:02:59,651 --> 01:03:01,198
<font color="#ffff00">- Jack MaGary
- Chào, Jack.</font>

676
01:03:01,319 --> 01:03:03,572
<font color="#ffff00"><i>Không phải anh đã nói là Grace
chuẩn bị đưa Pete tới sao?</i></font>

677
01:03:03,738 --> 01:03:04,830
<font color="#ffff00">- Vâng, cô ấy đã đi được khoảng 1 giờ rồi.</font>

678
01:03:04,990 --> 01:03:06,913
<font color="#ffff00"><i>Cô ấy chưa đến đây.</i></font>

679
01:03:06,992 --> 01:03:08,665
<font color="#ffff00"><i>Có mấy người đang đứng chổ bọn tôi.
"Jack, em đi bắt rồng đây. Gavin."</i></font>

680
01:03:08,827 --> 01:03:10,170
<font color="#ffff00"><i>Và không biết phải làm gì đây.</i></font>

681
01:03:10,328 --> 01:03:12,706
<font color="#ffff00">- Được rồi, cảm ơn ông.
- Tôi phải đi đây.</font>

682
01:03:14,165 --> 01:03:16,167
<font color="#ffff00">♪ <i>Somethings on your mind</i> ♪</font>

683
01:03:16,501 --> 01:03:18,219
<font color="#ffff00">♪ <i>Isn't it?</i> ♪</font>

684
01:03:19,004 --> 01:03:22,133
<font color="#ffff00">♪ <i>Somethings on your mind</i> ♪</font>

685
01:03:23,049 --> 01:03:24,221
<font color="#ffff00">- Lối này?</font>

686
01:03:24,301 --> 01:03:27,100
<font color="#ffff00">♪ <i>Oh, tell the truth now
Something's on your mind</i> ♪</font>

687
01:03:27,178 --> 01:03:28,725
<font color="#ffff00">- Các cháu, chờ một chút.</font>

688
01:03:31,641 --> 01:03:36,317
<font color="#ffff00">♪ <i>Somethings on your mind</i> ♪</font>

689
01:03:37,105 --> 01:03:38,402
<font color="#ffff00">Elliot!</font>

690
01:03:46,698 --> 01:03:49,121
<font color="#ffff00">Con chưa từng thấy phần rừng này trước đây.</font>

691
01:03:59,210 --> 01:04:00,211
<font color="#ffff00">- Đi nào!</font>

692
01:04:23,109 --> 01:04:24,406
<font color="#ffff00">Tuyệt quá!</font>

693
01:04:30,658 --> 01:04:33,081
<font color="#ffff00">- Sao cháu làm được cái này một mình?</font>

694
01:04:33,244 --> 01:04:35,793
<font color="#ffff00">- Elliot giúp ạ. Cháu nghĩ nó đang trốn.</font>

695
01:04:50,220 --> 01:04:51,688
<font color="#ffff00">Elliot!</font>

696
01:05:09,030 --> 01:05:10,031
<font color="#ffff00">Không Pete đợi đã...</font>

697
01:05:11,616 --> 01:05:13,914
<font color="#ffff00">- Con phải đi theo nó.
- Grace khoan đã.</font>

698
01:05:14,744 --> 01:05:16,371
<font color="#ffff00">Cứ đợi một phút đi.</font>

699
01:05:25,922 --> 01:05:27,048
<font color="#ffff00">Grace!</font>

700
01:05:47,944 --> 01:05:48,945
<font color="#ffff00">Bố!</font>

701
01:05:52,157 --> 01:05:53,249
<font color="#ffff00">Bố.</font>

702
01:05:54,075 --> 01:05:55,167
<font color="#ffff00">- Đi nào.</font>

703
01:06:16,931 --> 01:06:19,775
<font color="#ffff00">Bố đã nói gì với con nhỉ? Phép màu.</font>

704
01:06:38,453 --> 01:06:39,454
<font color="#ffff00">Elliot.</font>

705
01:06:58,014 --> 01:06:59,231
<font color="#ffff00">- Bố đã nói gì với con nào?</font>

706
01:07:10,818 --> 01:07:12,741
<font color="#ffff00">- Tôi bắn trúng nó rồi.</font>

707
01:07:14,155 --> 01:07:16,078
<font color="#ffff00">- Gavin!
- Grace!</font>

708
01:07:21,246 --> 01:07:22,793
<font color="#ffff00">- Không, đợi đã.
- Dừng lại.</font>

709
01:07:22,956 --> 01:07:24,708
<font color="#ffff00">Đưa bọn trẻ ra khỏi đây.</font>

710
01:07:28,962 --> 01:07:31,181
<font color="#ffff00">- Đừng giết nó, chỉ thuốc mê thôi.</font>

711
01:07:31,339 --> 01:07:32,340
<font color="#ffff00">- Gavin, cậu đang làm gì thế?</font>

712
01:07:32,507 --> 01:07:33,599
<font color="#ffff00">- Nó không nguy hiểm.</font>

713
01:07:33,758 --> 01:07:34,759
<font color="#ffff00">Nó sẽ không hại. Dừng lại đi.</font>

714
01:07:35,885 --> 01:07:37,182
<font color="#ffff00">- Tôi tóm được nó rồi.
- Không!</font>

715
01:07:39,847 --> 01:07:41,064
<font color="#ffff00">- Không.
- Dừng lại đi.</font>

716
01:07:44,727 --> 01:07:45,819
<font color="#ffff00">- Elliot!</font>

717
01:07:48,565 --> 01:07:51,566
<font color="#ffff00">Dây thừng!</font>

718
01:07:54,195 --> 01:07:55,538
<font color="#ffff00">Đây rồi, cố lên nào.</font>

719
01:07:55,697 --> 01:07:56,869
<font color="#ffff00">Không!</font>

720
01:08:03,913 --> 01:08:05,085
<font color="#ffff00">- Siết đi. Bobby bắn đi!</font>

721
01:08:11,921 --> 01:08:14,219
<font color="#ffff00">- Dừng lại đi.
- Elliot</font>

722
01:08:14,382 --> 01:08:15,599
<font color="#ffff00">Bay đi!</font>

723
01:08:21,848 --> 01:08:23,270
<font color="#ffff00">- Đi nào!</font>

724
01:08:28,396 --> 01:08:30,148
<font color="#ffff00">Đi nào! Đi, đi!</font>

725
01:08:31,816 --> 01:08:32,817
<font color="#ffff00">Elliot.</font>

726
01:08:44,329 --> 01:08:45,330
<font color="#ffff00">Coi chừng!</font>

727
01:09:42,929 --> 01:09:43,976
<font color="#ffff00">Cái gì vậy ?</font>

728
01:09:44,972 --> 01:09:46,349
<font color="#ffff00">Bố!</font>

729
01:09:47,600 --> 01:09:48,692
<font color="#ffff00">Natalie!</font>

730
01:09:50,228 --> 01:09:51,275
<font color="#ffff00">Gavin, đây là gì vậy?</font>

731
01:09:53,815 --> 01:09:57,115
<font color="#ffff00">Đây là rồng Millhaven,</font>

732
01:09:59,153 --> 01:10:00,996
<font color="#ffff00">và em mới bắt được nó.</font>

733
01:10:59,547 --> 01:11:01,220
<font color="#ffff00">Chuyện gì thế các anh em?</font>

734
01:11:01,299 --> 01:11:04,018
<font color="#ffff00">Chưa từng thấy rồng trước đây à?</font>

735
01:11:04,844 --> 01:11:05,845
<font color="#ffff00">Đi nào.</font>

736
01:11:05,928 --> 01:11:09,182
<font color="#ffff00">Lôi nó vào trong kho.</font>

737
01:11:15,271 --> 01:11:17,490
<font color="#ffff00">- Coi nó đi các anh em. Coi nó đi</font>

738
01:11:23,029 --> 01:11:25,578
<font color="#ffff00">Pete, cô Grace không
định để việc này xảy ra đâu.</font>

739
01:11:34,749 --> 01:11:36,672
<font color="#ffff00">- Cô ả đẹp quá phải không hả?</font>

740
01:11:37,418 --> 01:11:41,719
<font color="#ffff00">Hay là anh chàng? Chả biết gọi sao nữa.</font>

741
01:11:41,881 --> 01:11:44,100
<font color="#ffff00">Tin tôi đi.
Tới đây ngay khi anh có thể.</font>

742
01:11:46,344 --> 01:11:47,436
<font color="#ffff00">Natalie.</font>

743
01:11:48,095 --> 01:11:51,315
<font color="#ffff00">Bố cần con và Pete
ở đây một chút được không?</font>

744
01:11:51,474 --> 01:11:52,726
<font color="#ffff00">Chuyện gì xẩy ra với Elliot ạ?</font>

745
01:11:52,892 --> 01:11:53,893
<font color="#ffff00">- Bố không biết,</font>

746
01:11:53,976 --> 01:11:55,694
<font color="#ffff00">nhưng bố sẽ tìm hiểu, được không?</font>

747
01:11:55,853 --> 01:11:57,446
<font color="#ffff00">Bố chỉ cần con ở lại đây.</font>

748
01:11:57,605 --> 01:11:59,107
<font color="#ffff00">- Con ở đây vì bố được chứ?
- Vâng ạ.</font>

749
01:11:59,774 --> 01:12:01,651
<font color="#ffff00">- Cám ơn , con yêu.</font>

750
01:12:07,323 --> 01:12:10,167
<font color="#ffff00">Pete, bọn cô sẽ xử lý việc này.</font>

751
01:12:10,326 --> 01:12:11,498
<font color="#ffff00">Cô hứa đấy.</font>

752
01:12:19,669 --> 01:12:21,763
<font color="#ffff00">- Giờ cậu bắt được nó rồi.</font>

753
01:12:22,338 --> 01:12:23,555
<font color="#ffff00">Cậu định làm gì với nó?</font>

754
01:12:23,714 --> 01:12:25,216
<font color="#ffff00">- Tôi sẽ làm gì với nó hả?
- Phải.</font>

755
01:12:25,299 --> 01:12:28,519
<font color="#ffff00">- Tôi biết chính xác tôi sẽ làm gì với nó.</font>

756
01:12:30,179 --> 01:12:31,476
<font color="#ffff00">Cậu không hề có ý tưởng nào, phải không?</font>

757
01:12:31,639 --> 01:12:33,812
<font color="#ffff00"><i>- Được rồi nghe đây.
Tôi vẫn chưa quyết định rõ ràng được.</i></font>

758
01:12:33,975 --> 01:12:34,976
<font color="#ffff00"><i>Nhưng tôi xin nói với ông thế này.</i></font>

759
01:12:35,142 --> 01:12:37,270
<font color="#ffff00">Con vật này sẽ ghi tên tôi lên bản đồ.</font>

760
01:12:37,436 --> 01:12:38,483
<font color="#ffff00">Người dân sẽ đi trăm dặm tới để xem</font>

761
01:12:38,563 --> 01:12:40,782
<font color="#ffff00">- Gavin.
- Jack có thể lấy luôn cái xưởng.</font>

762
01:12:40,940 --> 01:12:41,941
<font color="#ffff00">Nhưng con rồng là của tôi.</font>

763
01:12:44,360 --> 01:12:45,737
<font color="#ffff00">Không, không, không.
Dừng lại đi.</font>

764
01:12:53,411 --> 01:12:55,038
<font color="#ffff00">- Họ sẽ làm gì với nó vậy?</font>

765
01:12:55,997 --> 01:12:56,998
<font color="#ffff00">- Họ đang cố tìm hiểu xem...</font>

766
01:12:57,081 --> 01:12:59,880
<font color="#ffff00">nó là gì và nó từ đâu đến.</font>

767
01:13:00,042 --> 01:13:01,840
<font color="#ffff00">Và tại sao họ chưa từng thấy nó.</font>

768
01:13:03,212 --> 01:13:04,464
<font color="#ffff00">- Này anh làm gì vậy?</font>

769
01:13:04,630 --> 01:13:05,847
<font color="#ffff00">Đưa khẩu súng ấy ra khỏi đây.</font>

770
01:13:06,007 --> 01:13:08,601
<font color="#ffff00"><i>- Nó đến từ rừng giống tớ vậy.</i></font>

771
01:13:08,759 --> 01:13:10,056
<font color="#ffff00">- Nghiêm túc đấy à?</font>

772
01:13:10,219 --> 01:13:12,096
<font color="#ffff00"><i>- Sao bọn họ không thể để nó đi?</i></font>

773
01:13:12,263 --> 01:13:16,109
<font color="#ffff00">Bọn tớ sẽ đi. Bọn tớ sẽ không gặp ai nữa.</font>

774
01:13:16,601 --> 01:13:18,353
<font color="#ffff00">Giống như trước đây vậy.</font>

775
01:13:19,520 --> 01:13:21,614
<font color="#ffff00">Nhưng tớ không muốn là
sẽ không bao giờ gặp lại cậu đâu.</font>

776
01:13:24,525 --> 01:13:25,902
<font color="#ffff00">- Em có bị điên không?</font>

777
01:13:26,068 --> 01:13:28,696
<font color="#ffff00">- Em không biết con vật này
có thể làm được những gì?</font>

778
01:13:28,863 --> 01:13:30,206
<font color="#ffff00">- Còn anh biết sao?
- Phải.</font>

779
01:13:30,364 --> 01:13:31,365
<font color="#ffff00">- Nếu nó tỉnh dậy,</font>

780
01:13:31,449 --> 01:13:32,996
<font color="#ffff00">nó có thể tiêu diệt cả thành phố
và mọi người.</font>

781
01:13:33,159 --> 01:13:34,627
<font color="#ffff00">Jack, nó là một con quái vật.</font>

782
01:13:34,785 --> 01:13:37,538
<font color="#ffff00">Nó không phải là quái vật.
Nó chỉ là một con vật thôi.</font>

783
01:13:38,456 --> 01:13:39,708
<font color="#ffff00">Nó bị thương và sợ hãi.</font>

784
01:13:39,790 --> 01:13:41,417
<font color="#ffff00">Grace, đợi đã.</font>

785
01:13:47,173 --> 01:13:48,345
<font color="#ffff00">Mày cần giúp đỡ?</font>

786
01:13:51,010 --> 01:13:52,557
<font color="#ffff00">Mày cần Pete?</font>

787
01:14:02,772 --> 01:14:04,649
<font color="#ffff00">Các anh thấy không?</font>

788
01:14:04,815 --> 01:14:06,237
<font color="#ffff00">Các anh có thấy không?</font>

789
01:14:07,485 --> 01:14:08,987
<font color="#ffff00">Bố thấy nó rồi.</font>

790
01:14:17,578 --> 01:14:18,625
<font color="#ffff00">Đi nào.</font>

791
01:14:41,435 --> 01:14:42,482
<font color="#ffff00">- Trên kia.</font>

792
01:14:42,645 --> 01:14:44,363
<font color="#ffff00">- Các anh tránh ra, cảnh sát đây.</font>

793
01:14:45,272 --> 01:14:46,444
<font color="#ffff00">- Cảnh sát đây.
- Jack.</font>

794
01:14:47,566 --> 01:14:49,614
<font color="#ffff00">Không, tránh ra nào. Lụi lại.
Cảnh sát trưởng.</font>

795
01:14:50,361 --> 01:14:51,738
<font color="#ffff00">- Tránh đường ra!</font>

796
01:14:52,989 --> 01:14:54,161
<font color="#ffff00">- Cám ơn đã tới.</font>

797
01:14:54,281 --> 01:14:55,328
<font color="#ffff00">- Jack, vụ lớn gì khiến tôi</font>

798
01:14:55,449 --> 01:14:56,496
<font color="#ffff00">phải gọi thêm quân viện trợ vậy?</font>

799
01:14:56,659 --> 01:14:58,161
<font color="#ffff00">Anh thật sự phải vào trong xem cái này.</font>

800
01:14:58,285 --> 01:15:00,379
<font color="#ffff00">- Gavin.
- Để tôi nói cái này trước.</font>

801
01:15:00,538 --> 01:15:01,960
<font color="#ffff00">Thứ khiến anh tôi gọi ông đến là...</font>

802
01:15:02,123 --> 01:15:03,716
<font color="#ffff00">thuộc về tôi, được chứ?</font>

803
01:15:03,874 --> 01:15:05,126
<font color="#ffff00">Tôi bắt được nó một cách công bằng,
đàng hoàng.</font>

804
01:15:05,292 --> 01:15:08,296
<font color="#ffff00">Vậy nên kể cả có ai đó
nói với anh chuyện gì.</font>

805
01:15:08,462 --> 01:15:09,463
<font color="#ffff00">Nó vẫn là của tôi.
Nó thuộc về tôi.</font>

806
01:15:09,797 --> 01:15:11,014
<font color="#ffff00">- Tôi muốn xem.</font>

807
01:15:11,632 --> 01:15:12,758
<font color="#ffff00">- Sao chúng ta lại đứng ngoài chứ?</font>

808
01:15:12,925 --> 01:15:14,347
<font color="#ffff00">Chúng ta có thể vào xem không?</font>

809
01:15:33,821 --> 01:15:36,791
<font color="#ffff00">Elliot! mày có sao không?</font>

810
01:15:41,871 --> 01:15:43,123
<font color="#ffff00"><i>- Chuyện gì đang xảy ra trong đó?</i></font>

811
01:15:44,290 --> 01:15:45,291
<font color="#ffff00">Nào, tôi phải cảnh cáo các anh.</font>

812
01:15:45,458 --> 01:15:46,880
<font color="#ffff00">Con vật này rất nguy hiểm.</font>

813
01:15:47,043 --> 01:15:49,466
<font color="#ffff00">Tôi và đội của tôi là những người duy nhất
biết cách trị được nó.</font>

814
01:15:49,628 --> 01:15:51,175
<font color="#ffff00">Thế nên, khi anh vào trong,
hãy bình tĩnh.</font>

815
01:15:51,255 --> 01:15:52,427
<font color="#ffff00">Đừng làm nó giật mình.</font>

816
01:15:52,590 --> 01:15:54,137
<font color="#ffff00">Tôi không muốn ai bị ăn thịt
trong phiên trực của mình.</font>

817
01:15:54,300 --> 01:15:55,347
<font color="#ffff00">- Gavin, đợi đã.</font>

818
01:15:55,509 --> 01:15:56,510
<font color="#ffff00">- Nghe này Grace,</font>

819
01:15:56,594 --> 01:15:58,141
<font color="#ffff00">Chúng ta không còn ở trong rừng,
nên cái gì trong đó...</font>

820
01:15:58,304 --> 01:15:59,305
<font color="#ffff00">- Mọi người có thể ngồi ngoài đây.</font>

821
01:15:59,430 --> 01:16:00,431
<font color="#ffff00">Và nói về <i>"Thứ ở trong kia."</i></font>

822
01:16:00,514 --> 01:16:01,515
<font color="#ffff00">Thứ chỉ nhìn đến là sợ xanh mặt.</font>

823
01:16:01,599 --> 01:16:03,601
<font color="#ffff00">Tôi chỉ muốn xem nó. Giờ tránh ra đi.</font>

824
01:16:08,856 --> 01:16:10,403
<font color="#ffff00">- Chúng tôi sẽ đợi ở đây. Thôi nào.</font>

825
01:16:10,566 --> 01:16:11,613
<font color="#ffff00">- Xô cửa ra.</font>

826
01:16:11,692 --> 01:16:13,035
<font color="#ffff00">- Có vấn đề gì vậy?</font>

827
01:16:14,612 --> 01:16:15,613
<font color="#ffff00">- Xin phép, cảnh sát trưởng.</font>

828
01:16:17,573 --> 01:16:19,416
<font color="#ffff00">Có vẻ nó bị kẹt.</font>

829
01:16:19,575 --> 01:16:21,122
<font color="#ffff00">Được rồi, thôi nào. Ai trong đó vậy?</font>

830
01:16:21,285 --> 01:16:23,287
<font color="#ffff00">- Này, mở cửa ra mau.</font>

831
01:16:24,747 --> 01:16:25,839
<font color="#ffff00">- Elliot.</font>

832
01:16:25,998 --> 01:16:27,295
<font color="#ffff00">Mày bay được không?</font>

833
01:16:28,626 --> 01:16:29,627
<font color="#ffff00">- Đập mạnh hơn đi.</font>

834
01:16:41,597 --> 01:16:42,723
<font color="#ffff00">Tôi có thấy gì đâu?</font>

835
01:16:42,890 --> 01:16:44,938
<font color="#ffff00">- Nó vừa ở đây mà.
- Cái gì vừa ở đó?</font>

836
01:16:47,520 --> 01:16:48,521
<font color="#ffff00">Nó trốn thoát rồi.</font>

837
01:16:48,687 --> 01:16:51,031
<font color="#ffff00">Đi nào, Chúng ta đi tìm nó.</font>

838
01:16:51,148 --> 01:16:52,320
<font color="#ffff00">- Dẹp đường ra!
- Cái gì trốn rồi?</font>

839
01:16:52,399 --> 01:16:53,525
<font color="#ffff00">Anh phải nhìn tận mắt cơ. Đi thôi.</font>

840
01:17:09,250 --> 01:17:10,251
<font color="#ffff00">- Abner, kiểm tra trong vườn.</font>

841
01:17:10,417 --> 01:17:11,839
<font color="#ffff00">Woodrow, coi phần phía nam.</font>

842
01:17:12,002 --> 01:17:14,004
<font color="#ffff00">Cảnh sát trưởng, anh yêu cầu lính của anh
tản ra được không?</font>

843
01:17:14,171 --> 01:17:16,424
<font color="#ffff00">Chúng ta cần phải gọi trực thăng,
vì con rồng này bay được.</font>

844
01:17:17,675 --> 01:17:19,097
<font color="#ffff00">Một con rồng hả?</font>

845
01:17:19,260 --> 01:17:21,729
<font color="#ffff00">Jack, anh lôi tôi tới đây vì một con rồng à?</font>

846
01:17:21,887 --> 01:17:23,810
<font color="#ffff00">Tôi không biết giải thích thế nào,
nhưng cậu ấy đang nói thật đấy.</font>

847
01:17:23,973 --> 01:17:24,974
<font color="#ffff00">Nó đã ở đây.</font>

848
01:17:29,895 --> 01:17:30,896
<font color="#ffff00">- Nó vẫn ở trong đó.</font>

849
01:17:31,063 --> 01:17:32,315
<font color="#ffff00">- Cái gì?
- Con rồng đó.</font>

850
01:17:32,898 --> 01:17:36,027
<font color="#ffff00">Con rồng vẫn còn ở trong đó.
Chúng ta phải giúp nó.</font>

851
01:17:41,532 --> 01:17:42,749
<font color="#ffff00">Làm sao chúng ta đưa nó ra được?</font>

852
01:17:43,951 --> 01:17:45,419
<font color="#ffff00">- Cậu có biết lái xe không?</font>

853
01:17:46,662 --> 01:17:47,663
<font color="#ffff00">- Hên xui à.</font>

854
01:17:47,746 --> 01:17:49,498
<font color="#ffff00">Nhưng xe bố tớ thì không
có nhiều nút thế này.</font>

855
01:17:49,999 --> 01:17:51,592
<font color="#ffff00">Dừng ngay việc cháu làm lại, tiểu thư.</font>

856
01:17:51,750 --> 01:17:53,878
<font color="#ffff00">Chân cháu còn không với tới bàn đạp.
Tránh ra nào.</font>

857
01:17:54,044 --> 01:17:55,045
<font color="#ffff00">Khoan đã!</font>

858
01:17:58,132 --> 01:18:00,009
<font color="#ffff00">Ta không định hại bạn cháu, con trai.</font>

859
01:18:00,092 --> 01:18:01,469
<font color="#ffff00">Ta chỉ muốn giúp thôi.</font>

860
01:18:05,764 --> 01:18:06,765
<font color="#ffff00">Ông vào đi.</font>

861
01:18:16,859 --> 01:18:20,363
<font color="#ffff00">Để xem ở đây có...</font>

862
01:18:26,619 --> 01:18:27,620
<font color="#ffff00">Chào bạn cũ.</font>

863
01:18:30,247 --> 01:18:31,874
<font color="#ffff00">Các cháu nên cài dây an toàn vào.</font>

864
01:18:34,543 --> 01:18:35,544
<font color="#ffff00">Bám chắc vào!</font>

865
01:18:47,097 --> 01:18:48,599
<font color="#ffff00">Ta tưởng ta đi lùi chứ.</font>

866
01:18:54,897 --> 01:18:56,194
<font color="#ffff00"><i>Ôi trời!</i></font>

867
01:18:58,317 --> 01:18:59,569
<font color="#ffff00">Không có thật phải không?</font>

868
01:19:00,444 --> 01:19:02,162
<font color="#ffff00">Theo con rồng đó!</font>

869
01:19:04,406 --> 01:19:06,283
<font color="#ffff00">Này! Này!</font>

870
01:19:06,450 --> 01:19:07,622
<font color="#ffff00">Xin lỗi vì chuyện đó.</font>

871
01:19:24,385 --> 01:19:28,140
<font color="#ffff00">Bảo con rồng bám chắc vào.
Chúng ta có bạn đồng hành.</font>

872
01:19:34,853 --> 01:19:36,150
<font color="#ffff00"><i>Các đơn vị chú ý.</i></font>

873
01:19:36,313 --> 01:19:39,192
<font color="#ffff00">Chúng tôi đang hướng về phía đông
đường Millhaven để đuổi theo...</font>

874
01:19:39,358 --> 01:19:41,156
<font color="#ffff00">Một con rồng.
Đó là một con rồng.</font>

875
01:19:41,318 --> 01:19:43,161
<font color="#ffff00">Anh không được nói rồng qua radio.</font>

876
01:20:10,556 --> 01:20:11,557
<font color="#ffff00">Elliot!</font>

877
01:20:13,100 --> 01:20:14,352
<font color="#ffff00">Bay đi.</font>

878
01:20:25,487 --> 01:20:26,488
<font color="#ffff00">Đi nào!</font>

879
01:20:33,037 --> 01:20:34,163
<font color="#ffff00">Nhanh lên!</font>

880
01:20:45,299 --> 01:20:46,391
<font color="#ffff00">- Đó là Meacham!</font>

881
01:20:46,550 --> 01:20:47,597
<font color="#ffff00">- Dừng lại!</font>

882
01:20:47,676 --> 01:20:48,677
<font color="#ffff00">- Này dừng lại ngay!</font>

883
01:20:48,844 --> 01:20:50,266
<font color="#ffff00">- Đừng có mơ!</font>

884
01:20:50,429 --> 01:20:51,772
<font color="#ffff00">Đó là con rồng của tôi.</font>

885
01:21:09,365 --> 01:21:10,412
<font color="#ffff00">- Ông ta không đi chậm lại!</font>

886
01:21:10,574 --> 01:21:11,575
<font color="#ffff00">- Ông ta không dừng lại đâu.</font>

887
01:21:11,742 --> 01:21:12,834
<font color="#ffff00">- Ông ta sẽ dừng thôi.</font>

888
01:21:12,993 --> 01:21:14,836
<font color="#ffff00">Gã ngốc này bị mất trí rồi.</font>

889
01:21:18,999 --> 01:21:20,922
<font color="#ffff00">- Dừng lại!
- Ông đang cố đây.</font>

890
01:21:21,585 --> 01:21:22,837
<font color="#ffff00">Ông ta không điên vậy đâu.</font>

891
01:21:23,003 --> 01:21:24,846
<font color="#ffff00">Được rồi, bám chặt vào.</font>

892
01:21:25,005 --> 01:21:26,632
<font color="#ffff00">Chúng ta sẽ làm việc này theo cách khác.</font>

893
01:22:11,969 --> 01:22:13,471
<font color="#ffff00">Elliot! Không!</font>

894
01:22:15,139 --> 01:22:16,311
<font color="#ffff00">Này khoan.</font>

895
01:22:22,146 --> 01:22:23,523
<font color="#ffff00">Elliot! Không!</font>

896
01:22:43,000 --> 01:22:44,001
<font color="#ffff00">Jack!</font>

897
01:22:47,963 --> 01:22:49,055
<font color="#ffff00">- Dừng lại.</font>

898
01:22:49,173 --> 01:22:50,345
<font color="#ffff00">Mày phải dừng lại.</font>

899
01:22:57,514 --> 01:22:58,515
<font color="#ffff00">- Jack!</font>

900
01:22:58,682 --> 01:23:01,060
<font color="#ffff00">Họ không làm hại chúng ta đâu.</font>

901
01:23:01,226 --> 01:23:03,149
<font color="#ffff00">- Làm ơn!
- Dừng lại đi Elliot!</font>

902
01:23:03,312 --> 01:23:05,235
<font color="#ffff00">- Đừng hại họ. Tao cần họ.</font>

903
01:23:08,692 --> 01:23:10,319
<font color="#ffff00">Tao cần họ.</font>

904
01:23:16,700 --> 01:23:17,826
<font color="#ffff00">- Jack, ra khỏi đó ngay.</font>

905
01:23:17,993 --> 01:23:19,916
<font color="#ffff00">- Gavin!
- Đập vỡ kính đi.</font>

906
01:23:21,246 --> 01:23:22,247
<font color="#ffff00">Nhanh lên, em giữ được rồi.</font>

907
01:23:26,126 --> 01:23:27,173
<font color="#ffff00">Làm ơn, Elliot!</font>

908
01:23:27,252 --> 01:23:28,720
<font color="#ffff00">- Bố ơi.
- Bay!</font>

909
01:23:45,896 --> 01:23:47,443
<font color="#ffff00">Đi nào, đi.</font>

910
01:23:49,525 --> 01:23:50,526
<font color="#ffff00">Mau lên.</font>

911
01:24:08,210 --> 01:24:09,302
<font color="#ffff00">Bố ơi!</font>

912
01:24:10,587 --> 01:24:11,588
<font color="#ffff00">Không, Grace...</font>

913
01:24:12,464 --> 01:24:13,716
<font color="#ffff00">Cố lên Elliot.</font>

914
01:24:19,721 --> 01:24:20,722
<font color="#ffff00">Cố lên.</font>

915
01:25:49,686 --> 01:25:50,687
<font color="#ffff00">Tao biết.</font>

916
01:25:52,356 --> 01:25:53,357
<font color="#ffff00">Tao biết.</font>

917
01:25:55,734 --> 01:25:56,826
<font color="#ffff00">Pete!</font>

918
01:25:58,820 --> 01:26:00,663
<font color="#ffff00">Pete, đợi đã.</font>

919
01:27:25,490 --> 01:27:27,959
<font color="#ffff00">Chúng ta không thể ở đây được nữa.</font>

920
01:27:36,334 --> 01:27:40,760
<font color="#ffff00">Mọi người biết mày ở đây.
Họ sẽ đến tìm mày.</font>

921
01:28:14,331 --> 01:28:15,958
<font color="#ffff00">Nhưng tao không biến mất được.</font>

922
01:28:28,895 --> 01:28:31,585
<font color="#ffff00"><i>ELLIOT ĐI LẠC.</i></font>

923
01:28:41,017 --> 01:28:43,239
<font color="#ffff00"><i>Cuốn sách thuộc về Pete.</i></font>

924
01:28:43,339 --> 01:28:45,977
<font color="#ffff00"><i>Cho Pete. Yêu con. Mẹ và Bố.</i></font>

925
01:29:38,748 --> 01:29:40,625
<font color="#ffff00">Nhưng tao không muốn rời xa mày.</font>

926
01:31:31,528 --> 01:31:32,700
<font color="#ffff00">Con yêu, nhìn này.</font>

927
01:32:36,885 --> 01:32:39,604
<font color="#ffff00"><i>Không ai nhìn thấy con rồng đó lần nữa.</i></font>

928
01:32:39,763 --> 01:32:42,312
<font color="#ffff00"><i>Và ta không kể thêm câu chuyện nào về nó nữa.</i></font>

929
01:32:42,474 --> 01:32:44,977
<font color="#ffff00"><i>Ta không cần kể nữa.</i></font>

930
01:32:47,270 --> 01:32:48,396
<font color="#ffff00"><i>Mọi người tìm nó khắp nơi,</i></font>

931
01:32:48,480 --> 01:32:50,574
<font color="#ffff00"><i>nhưng nó hoàn toàn biết mất.</i></font>

932
01:32:52,275 --> 01:32:53,822
<font color="#ffff00"><i>Có người nói nó đã bay tới một khu rừng khác</i></font>

933
01:32:53,943 --> 01:32:55,741
<font color="#ffff00"><i>xa, xa lắm.</i></font>

934
01:32:56,738 --> 01:32:58,957
<font color="#ffff00"><i>Nhưng đó chỉ là tin đồn.</i></font>

935
01:33:00,575 --> 01:33:02,623
<font color="#ffff00"><i>Thời gian trôi qua,</i></font>

936
01:33:03,119 --> 01:33:04,792
<font color="#ffff00"><i>trẻ con lớn lên.</i></font>

937
01:33:05,330 --> 01:33:09,176
<font color="#ffff00"><i>Cây mọc cao hơn.
Và chuyện kể cũng bị thêu dệt lên.</i></font>

938
01:33:09,751 --> 01:33:13,472
<font color="#ffff00"><i>Cuối cùng, thậm chí cậu chuyện
hay nhất cũng kết thúc.</i></font>

939
01:33:15,131 --> 01:33:18,931
<font color="#ffff00"><i>Nhưng ta biết một người có thể kể cho
các cháu nghe theo phiên bản khác.</i></font>

940
01:33:29,270 --> 01:33:30,362
<font color="#ffff00"><i>Có một cậu bé có thể</i></font>

941
01:33:30,480 --> 01:33:33,029
<font color="#ffff00"><i>kể cho các cháu nghe toàn bộ câu chuyện.</i></font>

942
01:33:33,191 --> 01:33:36,161
<font color="#ffff00"><i>Cậu ấy có thể kể cháu nghe
chuyện gì xẩy ra tiếp theo.</i></font>

943
01:33:36,653 --> 01:33:39,873
<font color="#ffff00"><i>Cậu ấy biết sao Bắc Cực
là ngôi sao sáng nhất.</i></font>

944
01:33:40,657 --> 01:33:43,251
<font color="#ffff00"><i>Cậu ấy biết có phép màu trong rừng,</i></font>

945
01:33:43,326 --> 01:33:45,545
<font color="#ffff00"><i>nếu ta biết nơi để tìm kiếm nó.</i></font>

946
01:33:46,871 --> 01:33:49,795
<font color="#ffff00"><i>Cậu biết người bạn rồng vẫn ở đó.</i></font>

947
01:33:50,834 --> 01:33:53,633
<font color="#ffff00"><i>Có thể, nếu các cháu may mắn.</i></font>

948
01:33:53,795 --> 01:33:55,672
<font color="#ffff00"><i>Chính cậu bé đó...</i></font>

949
01:33:55,839 --> 01:33:57,512
<font color="#ffff00"><i>Cậu bé dũng cảm nhất ta từng gặp.</i></font>

950
01:33:58,967 --> 01:34:00,685
<font color="#ffff00"><i>Có thể nói cho các cháu biết nơi tìm thấy nó.</i></font>

951
01:35:11,539 --> 01:35:14,588
<font color="#ffff00">♪ <i>You had your maps drawn</i> ♪</font>

952
01:35:14,709 --> 01:35:18,759
<font color="#ffff00">♪ <i>You had other plans
to hang your hopes on</i> ♪</font>

953
01:35:19,172 --> 01:35:23,302
<font color="#ffff00">♪ <i>Every road they led you down
Felt so wrong</i> ♪</font>

954
01:35:24,427 --> 01:35:26,555
<font color="#ffff00">♪ <i>So you found another way</i> ♪</font>

955
01:35:29,641 --> 01:35:32,645
<font color="#ffff00">♪ <i>You've got a big heart</i> ♪</font>

956
01:35:32,727 --> 01:35:36,857
<font color="#ffff00">♪ <i>The way you see the world
It got you this far</i> ♪</font>

957
01:35:37,273 --> 01:35:41,699
<font color="#ffff00">♪ <i>You might have some bruises
and a few scars</i> ♪</font>

958
01:35:42,528 --> 01:35:45,122
<font color="#ffff00">♪ <i>But you know you're gonna be okay</i> ♪</font>

959
01:35:47,408 --> 01:35:49,627
<font color="#ffff00">♪ <i>And even though you're scared</i> ♪</font>

960
01:35:49,702 --> 01:35:52,000
<font color="#ffff00">♪ <i>You're stronger than you know</i> ♪</font>

961
01:35:52,872 --> 01:35:55,421
<font color="#ffff00">♪ <i>If you're lost out
where the lights are blinding</i> ♪</font>

962
01:35:55,500 --> 01:35:57,377
<font color="#ffff00">♪ <i>Caught and all the stars are hiding</i> ♪</font>

963
01:35:57,460 --> 01:36:00,839
<font color="#ffff00">♪ <i>That's when something wild
calls you home</i> ♪</font>

964
01:36:00,922 --> 01:36:01,889
<font color="#ffff00">♪ <i>Home</i> ♪</font>

965
01:36:01,965 --> 01:36:04,434
<font color="#ffff00">♪ <i>If you face the fear
that keeps you frozen</i> ♪</font>

966
01:36:04,509 --> 01:36:06,603
<font color="#ffff00">♪ <i>Chase the sky into the ocean</i> ♪</font>

967
01:36:06,678 --> 01:36:09,852
<font color="#ffff00">♪ <i>That's when something wild
calls you home</i> ♪</font>

968
01:36:09,931 --> 01:36:10,932
<font color="#ffff00">♪ <i>Home</i> ♪</font>

969
01:36:11,307 --> 01:36:13,685
<font color="#ffff00">♪ <i>Whoa, whoa, whoa</i> ♪</font>

970
01:36:14,060 --> 01:36:15,562
<font color="#ffff00">♪ <i>Whoa, whoa, whoa</i> ♪</font>

971
01:36:15,853 --> 01:36:18,902
<font color="#ffff00">♪ <i>Whoa, whoa, whoa</i> ♪</font>

972
01:36:28,157 --> 01:36:30,159
<font color="#ffff00">♪ <i>Calls you home</i> ♪</font>

973
01:36:32,829 --> 01:36:35,503
<font color="#ffff00">♪ <i>Calls you home</i> ♪</font>

974
01:36:37,333 --> 01:36:39,552
<font color="#ffff00">♪ <i>Calls you home</i> ♪</font>

975
01:36:41,671 --> 01:36:44,049
<font color="#ffff00">♪ <i>Calls you home</i> ♪</font>

976
01:36:47,260 --> 01:36:49,729
<font color="#ffff00">♪ <i>You're lost out where
the lights are blinding</i> ♪</font>

977
01:36:49,804 --> 01:36:51,898
<font color="#ffff00">♪ <i>Caught and all the stars are hiding</i> ♪</font>

978
01:36:51,973 --> 01:36:54,852
<font color="#ffff00">♪ <i>That's when something wild
calls you home</i> ♪</font>

979
01:36:56,269 --> 01:36:58,772
<font color="#ffff00">♪ <i>If you're lost out where
the lights are blinding</i> ♪</font>

980
01:36:58,855 --> 01:37:01,108
<font color="#ffff00">♪ <i>Caught and all the stars are hiding</i> ♪</font>

981
01:37:01,190 --> 01:37:04,114
<font color="#ffff00">♪ <i>That's when something wild
calls you home</i> ♪</font>

982
01:37:04,193 --> 01:37:05,194
<font color="#ffff00">♪ <i>Home</i> ♪</font>

983
01:37:05,278 --> 01:37:07,872
<font color="#ffff00">♪ <i>If you face the fear
that keeps you frozen</i> ♪</font>

984
01:37:07,947 --> 01:37:10,041
<font color="#ffff00">♪ <i>Chase the sky into the ocean</i> ♪</font>

985
01:37:10,116 --> 01:37:13,040
<font color="#ffff00">♪ <i>That's when something wild
calls you home</i> ♪</font>

986
01:37:13,119 --> 01:37:14,120
<font color="#ffff00">♪ <i>Home</i> ♪</font>

987
01:37:14,203 --> 01:37:16,706
<font color="#ffff00">♪ <i>Whoa, whoa, whoa</i> ♪</font>

988
01:37:17,415 --> 01:37:19,634
<font color="#ffff00">♪ <i>Whoa, whoa, whoa</i> ♪</font>

989
01:37:19,709 --> 01:37:22,383
<font color="#ffff00">♪ <i>Whoa, whoa, whoa</i> ♪</font>

990
01:37:37,852 --> 01:37:41,447
<font color="#ffff00">♪ <i>Go North, go North</i> ♪</font>

991
01:37:41,522 --> 01:37:44,651
<font color="#ffff00">♪ <i>With wings on your feet</i> ♪</font>

992
01:37:45,401 --> 01:37:47,779
<font color="#ffff00">♪ <i>Go North with the wind</i> ♪</font>

993
01:37:47,862 --> 01:37:51,537
<font color="#ffff00">♪ <i>Where the three rivers meet</i> ♪</font>

994
01:37:51,616 --> 01:37:54,369
<font color="#ffff00">♪ <i>There's a clearing of sorts</i> ♪</font>

995
01:37:54,452 --> 01:37:58,252
<font color="#ffff00">♪ <i>In the circle of trees</i> ♪</font>

996
01:37:58,623 --> 01:38:03,845
<font color="#ffff00">♪ <i>Where the wild constellations shine
One two and three</i> ♪</font>

997
01:38:05,755 --> 01:38:10,261
<font color="#ffff00">♪ <i>Look all around you and see</i> ♪</font>

998
01:38:12,136 --> 01:38:17,188
<font color="#ffff00">♪ <i>Deep in the forest there dragons will be</i> ♪</font>

999
01:38:18,393 --> 01:38:20,521
<font color="#ffff00">♪ <i>They come from the Earth</i> ♪</font>

1000
01:38:20,603 --> 01:38:24,904
<font color="#ffff00">♪ <i>Yes, they come from the stone</i> ♪</font>

1001
01:38:24,982 --> 01:38:27,360
<font color="#ffff00">♪ <i>The icy, cold North</i> ♪</font>

1002
01:38:27,443 --> 01:38:30,322
<font color="#ffff00">♪ <i>That's where they call home</i> ♪</font>

1003
01:38:31,781 --> 01:38:36,708
<font color="#ffff00">♪ <i>Go where the mountain kisses the sea</i> ♪</font>

1004
01:38:38,371 --> 01:38:43,127
<font color="#ffff00">♪ <i>Better be brave
Far braver than me</i> ♪</font>

1005
01:38:45,086 --> 01:38:50,889
<font color="#ffff00">♪ <i>Look all around you and see</i> ♪</font>

1006
01:38:51,634 --> 01:38:56,481
<font color="#ffff00">♪ <i>Deep in the forest there dragons will be</i> ♪</font>

1007
01:39:00,268 --> 01:39:02,896
<font color="#ffff00">♪ <i>If a dragon should find you</i> ♪</font>

1008
01:39:02,979 --> 01:39:05,903
<font color="#ffff00">♪ <i>You might ought to run</i> ♪</font>

1009
01:39:06,858 --> 01:39:11,989
<font color="#ffff00">♪ <i>No one has lived through
such a run-in, not one</i> ♪</font>

1010
01:39:13,239 --> 01:39:15,913
<font color="#ffff00">♪ <i>So if you hear a roar</i> ♪</font>

1011
01:39:15,992 --> 01:39:18,996
<font color="#ffff00">♪ <i>Goodness sake, leave them be</i> ♪</font>

1012
01:39:20,246 --> 01:39:23,341
<font color="#ffff00">♪ <i>Up where you find them</i> ♪</font>

1013
01:39:23,416 --> 01:39:26,465
<font color="#ffff00">♪ <i>Wild and free</i> ♪</font>

1014
01:39:28,171 --> 01:39:32,722
<font color="#ffff00">♪ <i>Look all around you and see</i> ♪</font>

1015
01:39:34,552 --> 01:39:39,683
<font color="#ffff00">♪ <i>Deep in the forest there dragons will be</i> ♪</font>

1016
01:39:41,058 --> 01:39:43,732
<font color="#ffff00">♪ <i>Look all around you</i> ♪</font>

1017
01:39:43,811 --> 01:39:49,784
<font color="#ffff00">♪ <i>You won't find me</i> ♪</font>

