Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
♫ Ngôi sao thứ hai kia tỏa sáng ♫
♫ Tỏa sáng trong đêm tối vì bạn ♫
♫ để nói cho bạn biết rằng
giấc mơ mà bạn hằng ao ước ♫
♫ rồi sẽ trở thành hiện thực ♫
♫ Ngôi sao thứ hai kia tỏa sáng ♫
♫ trong một ánh sáng huyền ảo lạ thường ♫
♫ Và nếu Never Land là nơi bạn cần đến ♫
♫ thì ánh sáng này sẽ dẫn dắt bạn đến đó. ♫
♫ Chúng mình có ngôi sao lấp lánh ♫
♫ nên chúng mình có thể biết được
vị trí của bạn ở đâu ♫
♫ Khi bạn tỏa sáng trên bầu trời đêm ♫
♫ Dẫn dắt chúng mình đến vùng đất ♫
♫ mà chúng mình luôn hằng mơ ước ♫
♫ Và khi chuyến đi diễn ra tốt đẹp ♫
♫ Mỗi lần chúng mình nói ♫
♫ "Chúc ngủ ngon" ♫
♫ là chúng mình nói cảm ơn ngôi sao bé nhỏ ♫
♫ đã thắp sáng ngôi sao thứ hai ♫
♫ trong đêm tối. ♫
Có những chuyện đã xảy ra trước đó
và sẽ lại tiếp tục xảy ra lần nữa.
Nhưng lần này, câu chuyện xảy ra ở London,
tại một con đường yên ắng ở Bloomsbury.
Ngôi nhà ngay góc kia
là tổ ấm của gia đình nhà Darling.
Và Peter Pan đã chọn ngôi nhà này
vì ở đây có người vẫn tin về sự tồn tại của cậu.
Đây là Bà Darling.
George à, nhanh lên anh yêu. Anh biết là
chúng ta không được đến buổi tiệc trễ mà.
Bà Darling tin rằng Peter Pan
chính là những suy nghĩ, tình cảm của trẻ thơ.
- Nhưng Ông Darling...
- Mary, nếu anh không tìm được cái nút tay áo
thì ta sẽ không đi đến buổi tiệc nào cả.
Và nếu anh không đến buổi tiệc đó
thì anh chẳng bao giờ được đi làm nữa đâu.
Và nếu không được...
Ông Darling là một người thực tế.
Tuy nhiên, hai cậu con trai,
là John và Michael...
tin rằng Peter Pan là một con người có thật
và đều tôn cậu ấy là người hùng
trong các trò chơi trẻ thơ của mình.
Tên Peter Pan trời đánh kia!
Nhận lấy này! Chịu thua đi,
Truyền trưởng Hook? Có chịu thua không?
Không bao giờ! Ta sẽ cho ngươi biết tay.
Oh, sai rồi John à.
Tay bên trái mới đúng chứ.
Oh đúng rồi.
Cảm ơn chị Wendy.
Wendy, cô con gái lớn,
không những tin tưởng vào Peter Pan,
mà còn rõ tường tận về nhân vật này
và tất cả những chuyến phiêu lưu tuyệt vời của cậu ta nữa.
Oh, Nana, tụi chị luôn phải uống cái thứ thuốc bổ
nhưng lại bốc mùi đó sao?
Nana, nàng chó bảo mẫu,
luôn giữ ý kiến của riêng mình,
và luôn kiên nhẫn theo dõi mọi sự việc.
Nhận lấy này!
Thằng nhóc hỗn xược này!
Ta sẽ chém ngươi thành trăm mảnh.
Còn ta sẽ chặt ông thành từng mảnh.
- Cẩn thận đó Michael, mắt kính của anh.
- Anh xin lỗi, anh John.
Ngươi sẽ không thể sống sót
để rời khỏi chiếc tàu này được đâu.
Oh, tất nhiên là ta làm được chứ.
Nhận lấy này!
Ngạc nhiên đấy, chàng trai,
nhưng ta chắc chắn sẽ giết ngươi đây.
Oh, không, người không làm được đâu.
Lùi, lùi lại, đồ xấu xa!
- Đồ hỗn xược!
- Tên cướp biển độc ác!
À ha, đâm được ngươi rồi.
Làm gì có.
Ngươi đã đụng được vào ta đâu.
Nhận lấy này nè! Cả cái này nữa!
Các con, đừng làm ồn nào.
- Oh, chào ba.
- Con chuột cống già nua.
Gì.. gì cơ?
Giờ, Michael...
Oh, không phải là ba đâu.
Ba biết mà, em ấy là Peter Pan mà.
- Còn John là Thuyền trưởng Hook.
- Ừ, ừ, phải rồi.
Các con có thấy cái nút...
Oh, Nana, lạy chúa!
Mấy cái nút áo đâu rồi hả?
- Nút áo hả ba?
- Ừ, mấy cái nút bằng vàng đó.
Michael, kho báu ở đâu rồi?
- Em không biết nữa.
- Vậy lấy cái bản đồ đi.
- Bản đồ ở đâu?
- Mất tiêu rồi.
- May quá, cái áo đây rồi!
- Hay quá! Ba tìm được nó rồi!
- Ba tìm được rồi!
- Phải, vừa tìm được.
Mà sau này...
Con đừng quậy nữa, Michael.
Đây là cái áo cuối cùng còn sạch...
Không!
George, anh yêu,
nhanh đi thôi không thì chúng ta sẽ...
- Mary, nhìn này!
- George.
- Chỉ là phấn thôi mà ba.
- Sao vậy Michael?
Không phải lỗi của em đâu.
Trong truyện là vậy mà.
- Và chị Wendy nói là...
- Wendy? Truyện hả?
Đáng lẽ ba phải biết chứ.
Wendy!
- Wendy!
- Sao ạ, thưa ba?
- Con có thể...
- Oh, mẹ!
- Nhìn mẹ thật đẹp quá.
- Cảm ơn con, con yêu.
- Wendy.
- Mẹ tận dụng cái áo váy cũ đó.
- Nhưng trông nó thật đẹp đúng không?
- Mary, phiền em.
Ủa, ba, ba vẽ gì lên áo vậy?
Ba vẽ gì...? Trời đất!
Nè, George. Nó sạch ngay thôi nè.
Không xin lỗi gì cả.
Wendy, không phải ba đã cảnh cáo con sao?
Không được nhồi nhét vào đầu các em
mấy câu chuyện vớ vẩn nữa.
- Có vớ vẩn đâu ba.
- Ba nói có là có!
Thuyền trưởng cụt tay!
Cướp biển Peter!
Là Peter Pan mà ba.
Thì chảo! Cướp biển!
Toàn thứ vớ vẩn!
- Không phải đâu ba.
- Ba không hiểu gì hết.
Đúng thật là vớ vẩn! Để ba
nói cho các con biết, cái chuyện nực cười này....
Thôi mà, George.
"Thôi mà, George."
"Thôi mà, George!"
Được rồi, bây giờ George lên tiếng đây!
Thôi mà anh yêu.
Mary, các con cũng lớn rồi.
Bắt đầu cho Wendy ngủ phòng riêng được rồi đó.
- Ba!
- George!
- Sao ạ?
- Không chịu đâu!
Ba nói là làm!
Cô gái trẻ à, đây là đêm cuối cùng
con được ngủ ở đây đó.
Và đây cũng là lời cuối cùng mà ba....
Không!
Tội nghiệp Nana quá.
"Tội nghiệp Nana quá" hả?
Đây là lời cuối cùng đây!
Ra ngoài!
Ta bảo ra ngoài!
- Đừng, đừng mà ba!
- Ra ngoài!
Trong cái nhà này
không có chó bảo mẫu gì nữa!
Tạm biệt, Nana.
"Tội nghiệp Nana quá".
Là "Tội nghiệp Nana quá".
Chứ không phải là "Tội nghiệp ba quá"?
Oh, đúng là không phải!
Chết tiệt! Cái dây thừng đâu rồi nhỉ?
Oh, cảm ơn mày.
Đừng Nana à,
đừng nhìn ta như vậy.
Ta không có ý gì hết. Chỉ là...
Mày không phải là bảo mẫu gì hết.
Mày chỉ là... một con chó thôi.
Và đám trẻ không phải là cún con.
Chúng là con người mà.
Và dù sớm hay muộn, con người
cũng phải trưởng thành thôi Nana à.
Nhưng, mẹ ơi, con không muốn lớn đâu.
Con yêu, tối nay con đừng bận tâm
đến chuyện đó nữa.
Ba bảo Peter Pan là
"hoàn toàn vớ vẩn".
Mẹ chắc chắn là ba không có ý đó đâu, John à.
Lúc đó ba con đang giận mà.
Tội Nana quá, ở ngoài kia một mình.
Đừng khóc nữa, Michael à.
Đêm nay sẽ không lạnh đâu.
Nana sẽ ổn mà.
- Mẹ ơi.
- Sao hả, con yêu?
- Kho báu nè mẹ.
- Các con à.
Đừng nghĩ ba khắt khe với các con.
Vì, ba yêu các con rất nhiều đó.
Mẹ đừng khóa cửa nha.
Cậu ấy sẽ lại quay lại mà.
- "Cậu ấy"?
- Dạ, Peter Pan đó mẹ.
Còn tìm thấy vài thứ của cậu ấy.
- Vậy hả? Cái gì vậy con?
- Cái bóng của cậu ấy.
- "Cái bóng" hả?
- Nana giữ đó mẹ.
Nhưng con... con giấu nó đi rồi.
Oh? Ừa, đúng rồi.
Ngủ ngon nhé, con yêu.
George à, anh có nghĩ bọn trẻ sẽ an toàn
khi không có Nana?
An toàn á? Tất nhiên là bọn trẻ
sẽ an toàn. Sao lại không được?
Wendy nói có cái bóng, em....
- Bóng hả? Bóng của ai?
- Của Peter Pan.
À, Peter Pan...
Của Peter Pan!
Em vừa nói "Peter Pan"?
Trời đất, chúng ta làm gì bây giờ?
- Nhưng, George...
- Phải đặt báo động!
- Gọi cả cảnh sát nữa!
- Phải có ai đó rồi.
Mary, tất cả những điều đó
chỉ để đánh lừa con nít thôi.
Cả Peter Pan cũng vậy. Làm sao ta mong
lũ trẻ trưởng thành và sống thực tế được...
- George...
- ... khi mà em cũng giống chúng bây giờ?
Chẳng ngạc nhiên gì khi Wendy lại có
mấy cái tư tưởng ngớ ngẩn như vậy.
Ở đằng kia kìa, Tink,
trong cái này nè.
Có không?
Chắc chắn là đâu đây thôi.
Tink!
Đừng chơi nữa, phụ tớ tìm
cái bóng của tớ đi.
Bóng ơi? Bóng ơi?
Peter Pan! Oh, Peter!
Tớ biết cậu sẽ quay lại mà.
Tớ giữ cái bóng giúp cậu nè.
Tớ hy vọng nó không bị nhàu nát.
Cậu hoàn toàn giống
những gì tớ nghĩ về cậu đấy.
Oh, cậu cao hơn tớ tưởng.
Nhưng...
Oh, cậu không dán cái bóng
bằng xà bông được đâu, Peter.
Cần phải may lại đó.
Đó là cách người ta thường làm.
Mặc dù tớ chưa bao giờ nghĩ rằng
mình sẽ may cái bóng bao giờ cả.
Tớ biết chắc đó là cái bóng của cậu
ngay khi nhìn thấy nó.
Tớ tự nói, "Mình sẽ giữ nó lại
cho đến khi cậu ấy quay lại.
Chắc chắn cậu ấy sẽ quay lại."
Và cậu đã quay lại, đúng không Peter?
Dù sớm hay muộn thì không ai
có thể bỏ lại cái bóng của mình
hay là không nhớ đến nó.
Đồng ý chứ?
Có điều tớ không hiểu là sao Nana
lại có được nó thôi.
Nana thật sự không... Oh, ngồi xuống đi.
Không mất nhiều thời gian đâu.
Nana thật sự không có ý xấu đâu.
Nana là một y tá tuyệt vời.
- Ba nói là...
- Con gái nói nhiều quá.
Đúng rồi, con gái nói nhiều... Oh.
Tiếp tục may đi, bạn gái.
Tớ tên là Wendy.
- Wendy Moira Angela Darl...
- Wendy đủ rồi.
Mà sao Nana lại bắt được bóng
của cậu vậy, Peter?
Nhảy lên người tớ ngay cửa sổ
vào một đêm nọ.
Cậu đang làm gì ở đó?
Tớ đến để nghe những câu chuyện.
Chuyện của tớ hả?
Nhưng tất cả là nói về cậu thôi.
Tớ biết. Đó là lí do tớ thích đó.
Tớ kể nó cho Những Cậu Bé Đi Lạc.
Những cậu bé đi lạc...
À, tớ nhớ.
Là người hầu của cậu.
Tớ rất vui vì tối nay cậu trở lại đây.
- Có lẽ tớ chẳng bao giờ gặp lại cậu nữa.
- Sao vậy?
- Mai tớ phải lớn rồi.
- Lớn lên!
Nay là đêm cuối cùng tớ ở đây.
Tức là không còn nhiều câu chuyện nữa.
Không! Không thể như vậy được.
Đi thôi!
Nhưng... đi đâu cơ?
Đến Never Land.
- Never Land!
- Cậu không phải làm người lớn ở đó đâu.
Oh, Peter, vậy sẽ tuyệt lắm.
Nhưng đợi đã.
Mẹ sẽ nói gì nhỉ?
Mẹ? Mẹ là gì?
Peter à, mẹ là người...
yêu thương và chăm sóc cậu
- và kể chuyện cho cậu nghe.
- Hay đó! Cậu làm mẹ tụi tớ được đó.
- Đi nào.
- Khoan đã, một phút thôi, tớ...
Tớ phải thu dọn đồ nữa.
Và để lời nhắn lại khi nào tớ sẽ về.
Tớ không thể ở đó lâu được.
Và rồi tớ phải...
Oh, nhưng Never Land.
Oh, tớ... tớ rất vui...
Tớ nghĩ là tớ sẽ hôn cậu một cái.
Hôn... là gì?
Tớ làm rồi cậu sẽ biết.
Dừng lại! Dừng lại đi Tink!
John, anh John, dậy đi!
Cậu ấy đến rồi nè.
Jiminy!
Ooh, cái gì thế nhỉ?
Là Tinker Bell. Chẳng biết cái gì
làm cậu ấy khó chịu đến vậy.
Xin chào, Peter Pan.
Em tên là Michael.
Còn em tên là John.
Anh khỏe không?
- Chào hai em.
- Oh nhìn kìa, một chú đom đóm.
- Là một nàng tiên.
- Tuyệt quá!
- Nàng tiên đang làm gì vậy anh?
- Đang nói chuyện đó.
- Cậu ấy nói gì vậy?
- Nói cậu là một cô gái xấu xí.
Oh. Tớ thì nghĩ cậu ấy rất dễ thương.
- Được rồi, Wendy, đi thôi nào.
- Anh chị đi đâu vậy?
- Đến Never Land.
- Never Land?
- Peter sẽ dẫn chúng ta đi.
- "Chúng ta" á?
Ừa, tất nhiên rồi. Tớ không thể để
Michael với John ở nhà được.
Em rất muốn được đọ kiếm
với những tên cướp biển thật sự.
Em muốn chiến đấu với bọn chúng nữa.
Được thôi, nhưng phải đi theo thứ tự.
- Tuân lệnh.
- Em cũng tuân lệnh.
Nhưng mà Peter nè,
làm sao ta đến được Never Land đây?
- Tất nhiên là bay rồi.
- Bay hả?
Dễ lắm. Cậu chỉ cần... cần...
Cần...
- Thú vị thật.
- Sao vậy?
- Cậu không biết sao?
- Tất nhiên rồi.
Chỉ... chỉ là trước đây tớ chưa bao giờ
nghĩ đến chuyện này thôi.
À đúng rồi!
Mọi người nghĩ đến những ý tưởng kỳ diệu đi.
Đôi điều hạnh phúc hả?
- Đồ chơi vào đêm Giáng Sinh?
- Xe trượt tuyết?
Đúng rồi. Giờ nhìn tớ nhé.
Xem tớ bay đây.
Dễ lắm đó.
- Cậu bay kìa!
- Anh ấy bay kìa!
Anh ấy bay rồi kìa.
Giờ mọi người thử đi.
Tớ nghĩ đến đảo nàng tiên cá
dưới vầng trăng kỳ diệu.
Em nghĩ đến việc em vào hang ổ của bọn cướp biển.
Em nghĩ đến việc mình trở thành một chiến binh dũng cảm.
Giờ mọi người cùng thử bay đi.
Một, hai, ba!
Chúng ta bay được rồi!
Không được sao?
Mọi người bị sao vậy?
Các bạn cần niềm tin và sự chân thành.
À tớ quên một thứ.
Bụi!
Bụi sao?
Ừa.
Ta cần một chút bột tiên.
Giờ hãy nghĩ đến những điều hạnh phúc nhất.
- Giống như là có một đôi cánh vậy.
- Thử một lần nữa nào.
Nhìn nè! Chúng ta đang bay lên nè.
- Jiminy!
- Trời đất! Chúng ta bay rồi!
Các bạn bay rồi!
Chúng ta bay rồi!
Đi nào, mọi người.
Ta đi thôi!
Thẳng đến Never Land!
♫ Nghĩ đến những ý tưởng kỳ diệu ♫
♫ Đôi điều hạnh phúc ♫
♫ Hãy nghĩ đến Giáng Sinh và tuyết ♫
♫ Nghĩ đến chiếc trượt tuyết
mà các chú tuần lộc kéo trên trời cao ♫
♫ Bạn có thể bay ♫
♫ Nghĩ đến những điều hạnh phúc nhất ♫
♫ Như là có một đôi cánh vậy ♫
♫ Bay theo ánh sáng mà Mặt trăng tạo ra ♫
♫ Nếu như Mặt trăng vẫn còn thức
bạn có thể thấy ông ấy đang nháy mắt đó ♫
♫ Bạn có thể bay ♫
♫ Bạn sẽ nói "Nghe này!" ♫
♫ với những ánh sao buồn bã ♫
♫ "Never Land đang đợi bạn đó ♫
♫ Đó là nơi giúp mọi giấc mơ đẹp đẽ
đều trở thành hiện thực ♫
♫ Mỗi giấc mơ mà bạn hằng mơ
đều sẽ thành hiện thực" ♫
Đi thôi, Nana!
♫ Khi trong tim bạn có một nụ cười ♫
♫ Thì chẳng khi nào tốt hơn để bắt đầu ♫
♫ Nghĩ đến tất cả niềm vui mà bạn sẽ tìm được ♫
♫ Khi bạn bỏ tất cả lại phía sau
và chào tạm biệt những nỗi lo âu ♫
♫ Bạn có thể bay ♫
Kia kìa, Wendy. Bay theo ngôi sao thứ hai bên phải
và cứ thế bay đến lúc trời sáng.
♫ Khi trong tim bạn có một nụ cười ♫
♫ Thì chẳng khi nào tốt hơn để bắt đầu ♫
♫ Nghĩ đến tất cả niềm vui mà bạn sẽ tìm được
Khi bạn bỏ tất cả lại phía sau ♫
♫ Và chào tạm biệt những nỗi lo âu ♫
♫ Bạn có thể bay ♫
♫ Oh, cuộc sống của cướp biển mới tuyệt làm sao. ♫
♫ Lênh đênh trên biển
Hãy cho tôi làm một tên cướp biển ♫
♫ Cuộc sống của cướp biển là giành cho tôi ♫
♫ Oh, cuộc sống của cướp biển mới tuyệt làm sao
Họ không bao giờ chôn vùi xương của bạn ♫
♫ Hãy cùng tận hưởng niềm vui biển cả
cùng bạn anh ấy là Davy Jones ♫
♫ Oh, bạn thân của tôi Davy Jones ♫
- Buổi sáng tốt lành nhé, bạn cùng thuyền.
- Có cái gì mà tốt lành hả, Smee?
Chúng ta đang ở trên một hòn đảo buồn tẻ
và bắt ngỗng trời
Trong khi cái tên này thì ngồi hát bài
"Ring Around The Rosie" với Peter Pan.
Cẩn thận đấy. Đổ đồ bây giờ.
Chúng ta dự định sẽ phát triển
việc cướp bóc tàu
Ta gần như quên mất
cách cứa cổ người khác rồi.
- Tốt hơn là ngươi đi đi.
- Và nói với thuyền trưởng rằng
chúng ta muốn ra khơi ngay, rõ chưa?
Peter Pan...
Tên Peter Pan đáng nguyền rủa!
Nếu ta mà tìm được nơi ẩn náu của nó,
ta sẽ bẫy nó như bẫy thú vậy.
Nhưng ở đâu nhỉ?
Đảo Nàng Tiên Cá?
Không, chúng ta tìm ở đó rồi.
Tìm ở Vịnh Cannibal luôn rồi.
Ở đây! Không, không!
Đó là chỗ mà người Da đỏ...
Nhưng khoan.
Bọn da đỏ đó biết rõ hòn đảo này hơn
là ta mà.
Khó nghĩ thật.
- Buổi sáng tốt lành, thưa thuyền trưởng.
- Ta biết rồi!
Tiger Lily, Smee!
Là T... Tiger Lily ư, thưa thuyền trưởng?
Con gái của tên tù trưởng.
Nó sẽ biết chỗ của Peter Pan.
Nhưng... Nhưng mà cô bé
sẽ nói ông biết chứ, thuyền trưởng?
Thì cần chút lời thuyết phục đúng đắn là được mà.
Để xem nào.
Nhúng vào dầu sôi?
Sống dưới gầm tàu?
Đày ra hoang đảo?
♫ Cuộc sống của cướp biển mới tuyệt làm sao. ♫
♫ Bạn sẽ có những cuộc phiêu lưu
và cả thể thao nữa ♫
Nhưng sống mỗi phút thế này
♫ Thì cuộc đời của cướp biển lại ngắn ngủi ♫
♫ Oh, cuộc sống... ♫
Để xem nào, giờ ta đang ở đâu nhỉ?
Oh, Thuyền trưởng Hook đáng kính.
Bắn một người đàn ông
khi người ta đang độc tấu sao?
Chơi không đẹp tí nào cả.
"Chơi không đẹp" hả, Smee?
Chết tiệt!
Vậy cái tên Pan đó có "chơi đẹp"
khi nó làm ta ra thế này không?
Thuyền trưởng à, ngài nói cắt tay mình
chỉ là trò đùa của trẻ con mà?
Phải! Nhưng rồi ném tay ta xuống cho bạn cá sấu!
Cái con vật chết tiệt đó
thích ăn thịt ta lắm
lúc nào cũng theo ta cả,
chờ cơ hội để nuốt chửng
toàn bộ cơ thể ta.
Nếu lúc đó nó không nuốt chửng
cái đồng hồ báo thức
thì giờ thuyền trưởng đã bị nó ăn thịt rồi.
Nhưng mà giờ nó cảnh báo ngài biết
mỗi khi có tiếng tích tắc, tích tắc đó.
Smee? Smee!
Cứu ta, Smee!
Đừng để nó bắt ta, Smee!
Đừng để nó bắt ta, Smee à.
Smee!
Thật đáng xấu hổ.
Sao lại làm thuyền trưởng tội nghiệp sợ?
Hôm nay không có gì bố thí cho mày được đâu. Giờ thì cút đi! Cút!
Đi đi, đi nhanh lên.
Ta nói là đi nhanh lên, ra khỏi đây nhanh lên.
- Nó đi chưa hả Smee?
- Thưa thuyền trưởng, an toàn rồi.
- Không phải lo gì nữa.
- Oh, Smee, Smee.
Ta không chịu đựng được nữa.
Giờ thuyền trưởng hãy thư giãn đi nào.
Ông cần cạo râu đi thôi.
Cạo thật đẹp nhé.
Bắt đầu nào.
Oh, cuộc sống của cướp biển thật tuyệt làm sao.
Lênh đênh trên biển cả
Hãy cho tôi làm...
Ngài biết không thuyền trưởng,
tôi không cố tình chú ý
nhưng ngài không vui vẻ như khi ngài đến trễ gì cả.
Hãy cho tôi làm một tên cướp biển.
Sức mạnh tập thể khó tìm được lắm,
thuyền trưởng à.
Sắp xong rồi, còn chút xíu nữa thôi.
Giờ sao chúng ta không ra khơi?
Bỏ Never Land đi.
Quên Peter Pan đi. Xong rồi!
Hãy cho tôi làm một tên cướp biển
Chúng ta sẽ thật hạnh phúc,
mà còn chưa kể đến là sẽ khỏe mạnh hơn đó.
Thuyền trưởng? Trời ơi! Mình chưa bao giờ
cạo râu ông ấy hết như vầy.
Đừng lo, thuyền trưởng.
Ở quanh đâu đây thôi.
Cho ta xuống, tên đần!
Tuân lệnh!
Ooh! Tìm được rồi!
- Là điềm tốt đó.
- Cái tên đần độn ba hoa này!
- Peter Pan đến!
- Cái gì? Ở đâu?
Ba độ về phía bên phải của mạn tàu!
Không thể tin được! Là Pan!
Nó đang bay với mấy đứa trẻ!
Smee, gọi mọi người lại đây!
Tuân lệnh! Gọi mọi người lại.
Mọi người tập hợp!
Cẩn thận đấy, đồ hậu đậu!
- Nhất định lần này sẽ bắt được nó, Smee à.
- Chắc chắn rồi, thuyền trưởng.
Chuẩn bị châm ngòi, lũ đần kia!
- Ta đã chờ điều này hàng năm trời.
- Không có đếm bao nhiêu kì lễ nữa đó.
- Gấp đôi lượng thuốc súng, thu hẹp tầm ngắm!
- Cho ít thuốc súng, mở rộng tầm ngắm!
Cảnh tượng đẹp thật đó, Smee à.
Chúng ta sẽ hạ chúng giống như bắn lũ vịt vậy.
- Được rồi, các ông! Tầm ngắm 42.
- Tầm ngắm 42.
- Độ cao 65 so với mặt biển.
- Ba độ về phía Tây.
Chuẩn bị nào!
Chuẩn bị!
Oh Peter à, cảnh tượng này giống như
những gì tớ hằng mơ vậy.
Oh nhìn kìa John,
Đảo Nàng Tiên Cá kìa.
Trời đất! Còn có cả trại giam người da đỏ nữa!
Oh nhìn kìa, Thuyền trưởng Hook
và bọn cướp biển kìa.
Coi chừng!
Đưa Wendy và hai cậu bé đến hòn đảo đi.
Tớ sẽ ở đây chiến đấu với Hook.
Hook! Hook! Cái tên kia! Ta đây nè!
Tinker Bell? Đừng bay nhanh vậy.
Làm ơn mà, Tinker Bell.
Tụi tớ không theo kịp đâu.
Tinker Bell! Đợi đã!
Ra vậy!
Ai xô tớ vậy?
- Cậu chứ ai!
- Tớ sẽ cho cậu biết tay!
Mệnh lệnh của anh Pan?!
- Chờ đã nào!
- Mệnh lệnh là gì vậy, Tink?
- Cái gì tệ hả?
- Chim Wendy?
Chim Wendy?
Đang bay đến đây?
Mệnh lệnh của anh Pan là... gì cơ?
- Nghiền nát hả?
- Đá sao?
Giậm lên người hả?
- Oh! Là bắn rơi!
- Bắn rơi!
- Yeah, bắn rơi!
- Nhanh lên, theo Tink đi!
- Đung rồi, đi nhanh thôi.
- Chúng ta sẽ tóm lấy bạn ấy!
- Tớ thấy rồi!
- Tớ cũng vậy!
Chuẩn bị, nhắm bắn...
Bắn đi!
Oh, Peter, cậu cứu mạng tớ rồi.
- Chị có bị đau không, Wendy?
- Không đâu, Michael à.
Tốt rồi, Wendy, suýt nữa là chị bị giết đó.
- Này! Này! Pan!
- Chúng em hoàn thành mệnh lệnh của anh rồi, anh Pan!
- Anh Pan, em bắn tụi nó bằng bom đầu lâu đó!
- Cậu không có! Là chúng tớ nè!
- Là em đó anh Pan! Là em bắn!
- Không, là em!
Chú ý!
Anh rất là tự hào về các em.
Các em ngốc!
- Anh mang một người mẹ về để kể chuyện...
- Mẹ hả?
- Và các em thì bắn mẹ rơi.
- Tink bảo là con chim mà!
Tink nói gì cơ?
Dạ, chị Tink nói anh ra lệnh
phải bắn rơi con chim.
Tinker Bell. Tink!
Đến đây nào.
Cậu định phản tớ sao, Tink?
Cậu có tội hay không có tội đây hả?
Có tội? Nhưng cậu không biết là
cậu suýt giết chết Wendy sao?
Tinker Bell!
Cậu bị trục xuất khỏi nhóm mãi mãi.
Làm ơn, đừng là mãi mãi mà.
Ừ thì một tuần cũng được.
Đi nào Wendy, tớ sẽ dẫn cậu đi xem đảo.
Oh Peter, nàng tiên cá hả?
- Đi săn thôi!
- Săn cọp sao?
Không phải, là gấu.
Em thì thích đi xem thổ dân cơ.
Và cả người da đỏ nữa.
Được rồi, mọi người!
Giờ ra ngoài và bắt vài người da đỏ nào.
- John, em sẽ là thủ lĩnh.
- Em sẽ cố hết sức mình.
Hành quân! Tiến lên!
Đi thôi, gấu ơi.
Michael, cẩn thận đó.
Đi nào, Wendy.
Tớ dẫn cậu đi xem nàng tiên cá.
~ Translated by Neychie. Thanks for watching! ~
♫ Đi theo thủ lĩnh
Thủ lĩnh, thủ lĩnh ♫
♫ Chúng ta đi theo thủ lĩnh
đến nơi mà anh ấy đến ♫
♫ Tee dum, tee dee
A teedle ee do tee day ♫
Đây là một phần của trò chơi ♫
♫ Tee dum, tee dee
Những chữ này thật dễ nói ♫
♫ Là teedle ee dum
a teedle ee do tee day ♫
♫ Tee dum, tee dee
A teedle ee do tee dum ♫
♫ Mình vì mọi người
và mọi người vì niềm vui ♫
♫ Chúng ta đi hành quân thẳng hàng
và theo sau người khác ♫
♫ Với a teedle ee do
A teedle ee di tee dum ♫
♫ Đi theo thủ lĩnh
Thủ lĩnh, thủ lĩnh ♫
♫ Chúng ta đi theo thủ lĩnh
đến nơi mà anh ấy đến ♫
♫ Chúng ta sẽ không tham gia đánh nhau
với người da đỏ ♫
với người da đỏ vì thủ lĩnh bảo là không được ♫
♫ Tee dum, tee dee
A teedle ee do tee day ♫
♫ Chúng ta đi hành quân và
đây là những lời nói của chúng ta ♫
♫ Tee dum, tee dee
A teedle ee do tee day ♫
♫ Oh, a teedle dee dum
Người da đỏ!
Oh, là một dấu chân.
Thuộc về bộ lạc Algonquin.
- Có chút hoang sơ đó.
- Đi bắt bọn da đỏ đi.
- Đúng rồi! Đi bắt bọn chúng đi!
- Các bạn, các bạn à.
- Đầu tiên, ta phải có một chiến lược.
- Chiến lược gì?
Một kế hoạch tấn công chứ gì nữa.
Nhưng trước hết là phải bao vây!
Anh John! Người da đỏ! Người da đỏ!
Cho em vào với!
Phải nhớ rõ là người da đỏ rất xảo quyệt
- Nè...
- ... nhưng lại không thông minh.
Vì thế, chúng ta phải từ từ bao vây chúng
rồi bất ngờ tấn công.
Tớ rất xin lỗi các cậu.
Đây hoàn toàn là lỗi của tớ.
- Aw, không sao mà, Mèo Hoang.
- Oh, chúng tớ không để tâm đâu.
Không sao đâu.
How.
- How là gì, thủ lĩnh?
- How.
Người da đen chúng ta đã giao đấu với
Những chú bé đi lạc da trắng nhiều năm rồi.
Có vài lần là các người thắng.
Có vài lần là ta thắng.
Thủ lĩnh, lần này ngài thắng rồi.
Giờ cởi trói cho chúng cháu đi.
"Cởi trói cho chúng cháu" hả?
Ý cậu đây chỉ là trò chơi sao?
Tất nhiên rồi! Khi chúng ta thắng,
chúng ta cũng cởi trói cho họ thôi.
Khi họ thua, họ sẽ cởi trói cho chúng ta.
Lần này thì không có cởi trói gì hết đó.
- Thủ lĩnh đúng là tên nói dối.
- Ta không có.
Các ngươi giấu Công chúa Tiger Lily đâu rồi hả?
Tiger Lily?
- Chúng cháu không có bắt công chúa của ngài.
- Cháu chưa bao giờ thấy cô ấy.
- Cháu cũng vậy.
- Chúng cháu nói thật đó, chưa thấy bao giờ.
Nói dối trắng trợn quá đó.
Nếu Tiger Lily không quay về vào lúc hoàng hôn...
thì thiêu rụi tụi nó cho ta.
Giống như tưởng tượng vậy,
những nàng tiên cá thật sự.
- Cậu muốn gặp họ không?
- Tớ muốn lắm Peter à.
Được rồi, đi nào.
- Là Peter kìa.
- Xin chào, Peter!
Xin chào, Peter!
Xin chào, các cô gái.
Thật vui khi được gặp anh.
Sao anh đi đâu xa quá vậy?
Anh có nhớ em không?
- Kể cho em nghe chuyến phiêu lưu của anh đi.
- Cái nào hào hứng đó.
Các cô muốn nghe kể về cái lần
tôi chặt đứt bàn tay của Hook không?
- Oh, em lúc nào cũng thích chuyện này.
- Em cũng vậy.
Lúc đó tôi đang bị bao vây ở trên
Hòn đá Marooner...
- Peter!
- Cô ta là ai vậy?
Cô ta? À, đó là Wendy.
- Một cô gái sao?
- Cô ta làm gì ở đây vậy?
Còn mặc váy ngủ nữa chứ.
Lại đây nào, cùng bơi nhé.
- Tớ không có đồ bơi.
- Nhưng cậu phải bơi.
- Năn nỉ mà!
- Không mà!
- Quá tốt cho chúng ta?
- Peter!
- Nếu các cô dám đến gần tôi lần nữa...
- Wendy! Wendy!
Họ chỉ đang vui đùa chút thôi mà, đúng không?
- Đúng vậy.
- Chúng tôi chỉ muốn tạt nước vào cô ấy thôi.
- Thấy chưa!
- Nếu cậu nghĩ rằng
tớ sắp sửa lấy...
Đừng nói nữa, Wendy.
Đúng rồi, là Hook.
- Hook!
Hook! Oh!
Nhanh lên, Wendy.
Họ bắt Tiger Lily rồi.
Có lẽ đang đến Đá Đầu Lâu.
Đi thôi, Wendy.
Xem họ định làm gì nào.
Công chúa thân mến à,
đây là đề nghị của tôi.
Cô nói cho tôi biết Peter Pan đang trốn ở đâu
thì tôi sẽ thả cô ra.
- Đồ bẩn thỉu.
- Tiger Lily tội nghiệp.
Ta không phải là người không giữ chữ tín,
đúng không Smee?
À đúng vậy. Thuyền trưởng luôn giữ chữ tín.
Tốt nhất là cô nói nhanh đi, công chúa kính mến,
thủy triều sẽ dâng lên rất nhanh đấy
lúc đó thì đã quá muộn rồi.
Tớ sẽ cho lão già biết tay.
Cậu ở đây nhé, xem vở kịch vui nào.
Vui hả?
Hãy nhớ là,
dưới nước không có con đường nào
dẫn đến Hang động Săn bắt Vui vẻ đâu.
Đây là cơ hội cuối cùng của cô đó,
Tiger Lily!
Manatoa, linh hồn to lớn
của biển, nói chuyện đi!
Cẩn thận đó, Thuyền trưởng Hook!
Cẩn thận! Cẩn thận đó!
- Ngươi có nghe không, Smee?
- Là linh hồn ác độc đó, thuyền trưởng.
Đứng đây nhé, Smee,
ta đi xem xét một vòng đã.
Là linh hồn to lớn của biển sao?
Wendy. Xem nè.
Smee!
Vâng, thưa thuyền trưởng?
Thả công chúa ra và trả về bộ tộc đi.
Tuân lệnh. Thả công chúa...
Nhưng... nhưng mà, thuyền trưởng ơi...
Đó là mệnh lệnh, nghe chưa Smee?
Tuân lệnh!
- Thuyền trưởng Hook cũng có tình cảm quá đó chứ.
- Cái tên kì quặc này!
Tôi đã nói là người da đỏ
sẽ không phản bội Peter Pan mà.
Ngươi nghĩ mình đang làm gì đó,
Smee?
Thì làm theo lời ngài, thưa thuyền trưởng.
Thực hiện mệnh lệnh mà.
Mệnh lệnh của ta?
Vâng, thưa thuyền trưởng.
Chẳng phải ngài nói là...?
Đem công chúa vào trong ngay!
Đồ ngu!
Mệnh lệnh của ta.
Tất cả chuyện này...
Smee!
Thật sự là ngươi nghĩ
ngươi đang làm gì hả?
Thì mang công chúa vào trong
như ngài nói, thưa ngài.
Ta không có nói vậy.
Nhưng mà thuyền trưởng, không phải...?
Tôi nghĩ là...
Lần cuối cùng đây, Smee.
Trả công chúa về cho bộ tộc.
Hiểu chưa?!
Tuân lệnh!
Và, còn điều này nữa.
Khi ngươi quay về thuyền,
hãy nói với mọi người rằng
giúp ta chọn loại rượu Rum ngon nhất.
Peter!
Đây là linh hồn mà ngươi nói đây,
Smee!
Sao lại là Peter Pan?
- Đồ trời đánh!
- Cảm ơn nhé, thuyền trưởng.
Xuống đây nào, thằng nhóc kia,
xuống đây cảm nhận kiếm của ta này.
Xem nè, Wendy.
Peter à, cẩn thận đó.
- Thử vận may à, Smee?
- Bắt nó đi!
Đồ ngu! Thật đáng chết!
Đây nè, Smee.
Ngừng lại, tên đần kia!
Không! Không!
Thuyền trưởng?
Khủng khiếp quá!
Tiếc quá, Smee.
Tôi nghĩ thuyền trưởng đáng kính đã đi rồi.
Thuyền trưởng!
Ông quay lại rồi sao, thuyền trưởng?
Tấn công đi, thuyền trưởng!
Đâm vào người hắn thật nhanh nào!
Lần này ta bắt được ngươi rồi nhé, Pan.
Hay nha, một tên đần độn có cái móc.
Việc cuối cùng mà ta phải làm
là tóm được ngươi, Pan.
Thuyền trưởng à,
ông nghe thấy gì không?
Không.
Không!
Ngài Cá Sấu à, ngài thích ăn cá chứ?
- Thích sao?
- Không, Peter à!
Không!
- Smee!
- Đ... Đừng đi đâu nha, thuyền trưởng.
Tôi sẽ đến ngay.
Tôi sẽ cứu ngài ngay.
Smee!
Thuyền trưởng! Thuyền trưởng!
Smee! Smee!
- Nhả thuyền trưởng ra mau!
- Smee...
Chèo thuyền đi!
Chèo thuyền đi...
Smee!
Peter nè, vậy còn Tiger Lily thì sao?
Tiger Lily hả?
Ừ ha, Tiger Lily.
Cứu với...
Peter. Chờ tớ với.
Quỷ tha ma bắt, Peter Pan.
Làm ta ra nông nỗi này.
Ôi, đầu tôi.
Oh, cuộc sống của cướp biển mới tuyệt vời làm sao.
Nước nóng đây, Smee.
Thuyền trưởng bị đau đầu rồi.
Chúng ta không được làm phiền ông ấy.
A thuyền trưởng. Thật vui khi thấy
nụ cười của ngài.
Những ngày tươi đẹp đã qua đã trở lại
khi mà chúng ta sống thật bình thường, khỏe mạnh.
Làm đắm tàu nè, cắt cổ họng nè.
Thuyền trưởng, sao chúng ta không ra khơi nữa?
Ngài biết đó, hòn đảo này có chút vấn đề mà.
Vấn đề về phụ nữ đó.
Tôi không muốn đi đâu xa nữa,
nhưng đầu bếp bảo rằng
người bạn đầu tiên của ông ấy đã nói
ông ta nghe được rằng
Pan đã trục xuất Tinker Bell rồi.
Cái tên đần độn này, sao lại...
ta...
Ngươi nói Pan đã trục xuất Tinker Bell rồi sao?
Đúng vậy, thưa thuyền trưởng.
- Nhưng tại sao chứ?
- Là do Wendy, thưa thuyền trưởng.
Tinker muốn giết cô ấy.
Tink ganh tỵ rất kinh khủng.
- Ra vậy.
- Đó là lý do chúng ta nên rời khỏi đây, thưa ngài.
Ở đây mãi thì mất hết lòng tự trọng mất.
Đúng rồi, Smee! Đúng rồi!
Tôi rất vui vì ông đã đồng ý,
thưa thuyền trưởng.
Nhanh lên, lấy cái khoác đẹp nhất ra đây.
Tuân lệnh, thưa ngài.
Chúng ta đi càng sớm càng tốt.
Một đứa con gái ghen tuông
rất dễ bị lừa gạt.
- Lấy cái hộp đựng móc ra đây!
- Tuân lệnh.
Đây ạ, thưa ngài.
Bộ dùng cho ngày Chủ nhật đây.
Nếu chúng ta làm cô tiên đó cảm động và thuyết phục nó
chúng ta đang rất muốn giúp nó...
thì nó sẽ vẽ đường đi cho chúng ta
tìm được chỗ ẩn náu của Peter Pan.
Nơi ẩn náu tốt nhất cho chúng ta là ở
Tây Ban Nha, thưa ngài. Tôi sẽ...
Ngươi đang định đi đâu vậy?
Nói với các thủy thủ chúng ta sẽ ra khơi,
thưa thuyền trưởng.
Ngươi lên bờ, bắt Tinker Bell
và mang nó đến đây cho ta.
Rõ chưa?!
Tuân lệnh, thưa ngài.
- How.
Tù trưởng đang làm gì vậy, John?
Ông ấy đang nói chuyện
bằng thủ ngữ đó.
Ông ấy nói gì vậy?
"Peter Pan, chiến binh quả cảm.
Cứu sống Tiger Lily.
Làm ông ấy rất vui."
Ông ấy nhìn không "vui" tí nào.
Phong cho Peter Pan làm tù trưởng.
Giờ cậu mang tên Đại Bàng Nhỏ Tung Cánh.
Đại Bàng Tung Cánh!
Tuyệt vời!
- Thật thuyệt làm sao!
- Tuyệt vời!
Dạy cho anh em người da trắng
hiểu về người da đỏ.
Đây là phần hay nhất đó.
Sao người da đỏ có làn da màu đỏ?
Khi nào người da đỏ nói "Ugh"?
Sao lại nói "How?"
♫ Sao lại nói "How?" ♫
♫ Khi mà họ chưa biết
những điều họ biết bây giờ ♫
♫ Nhưng người da đỏ sẽ luôn học hỏi ♫
♫ Đó là lý do họ nói "how" ♫
♫ Chúng tôi sẽ dịch ra cho bạn hiểu ♫
♫ Hana có nghĩa là hana
và ganda thì cũng mang nghĩa như vậy ♫
Con gái không được nhảy múa.
Mang củi lại đây.
♫ Khi nào thì người da đỏ nói "Ugh"? ♫
♫ Trong sử sách của người da đỏ,
khi chiến sỹ da đỏ lần đầu tiên kết hôn ♫
♫ Anh ta nấc lên một tiếng "ugh"
khi nhìn thấy mẹ chồng anh ấy ♫
♫ Sao người da đỏ có làn da màu đỏ? ♫
♫ Thời điểm một triệu năm trước,
Hoàng Tử da đỏ đầu tiên ♫
♫ Ngài đã hôn một người hầu và bị đỏ mặt
và thế là chúng tôi luôn đỏ mặt từ lúc đó ♫
♫ Giờ thì bạn đã có được thông tin chính xác
được cung cấp từ chính người da đỏ ♫
♫ Câu chuyện thật sự về người da đỏ ♫
♫ Dù là đã được ghi lại hay được nhắc đến ♫
♫ Giờ thì mọi người đã biết vì sao
người da đỏ có làn da màu đỏ rồi đó. ♫
John!
Cầm giúp trẻ em da đỏ nào.
- Michael!
- Mang củi lại đây.
Tôi không làm đâu.
Tôi về nhà.
Xin lỗi nhé, Cô Bell,
nhưng Thuyền trưởng Hook
muốn nói chuyện với cô.
Cô Bell này,
Thuyền trưởng Hook đã thừa nhận bại trận.
Ngày mai ta sẽ rời khỏi hòn đảo này,
không bao giờ quay lại nữa.
Rất vui khi nghe điều đó, thưa thuyền trưởng.
Tôi sẽ nói cho nhóm thủy thủ và...
Và đó là lý do chúng tôi
mời cô đến nhà dùng bữa tối,
để Peter biết rằng
tôi không đối đầu với cậu ta nữa.
Oh, chắc chắn là Pan cũng có lỗi.
Ví dụ nhé, mang Wendy đến hòn đảo
đúng là một việc nguy hiểm.
À, đã tin đồn là
cô ta đã thế chỗ cô và đi theo và Peter đó.
Sao vậy?
Cô khóc sao?
Vậy tức là thật rồi.
Ôi, Smee. Người đàn ông đó
đã bỏ rơi cô người hầu
đã đi theo anh ta suốt cuộc đời
như một cái găng tay cũ vậy!
Điều này quá nhục nhã!
Nhưng chúng ta không được xét nét
Peter khắt nghiệt như vậy.
Phải đổ tội cho Wendy kìa.
Smee à, chúng ta phải cứu các cậu bé đó.
Nhưng bằng cách nào đây?
Chúng ta không còn nhều thời gian.
Sáng mai là phải ra khơi rồi.
Ra khơi! Đúng rồi, Smee!
Chúng ta sẽ bắt cóc Wendy.
"Bắt cóc Wendy" sao thuyền trưởng?
Bắt Wendy ra khơi cùng chúng ta.
Một khi nó đi rồi, Peter sẽ sớm
quên cái con bé làm nó mê mẩn ấy.
Đi thôi, Smee, phải đi ngay lập tức.
Bao vây nhà của Peter...
Nhưng, thuyền trưởng, chúng ta...
Chúng ta không biết Peter Pan sống ở đâu.
Ừ ha, đúng rồi Smee!
Gì vậy, cô bé?
Cô có thể chỉ đường cho chúng tôi sao?
Sao tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện này nhỉ?
- Ghi lại đi, Smee.
- "Ghi lại đi, Smee".
À, tuân lệnh!
- Đi từ Pegleg Point.
- "Đi từ Pegleg Point".
Đi về phía tây, độ dài là 40 bước ngựa,
đến Blindman's Bluff.
"Blindman's Bluff".
Vâng, vâng.
Nhảy lò cò, bỏ một quãng rồi
bật đến Thung Lũng Cá Sấu.
Hướng... đông - bắc,
một, hai, ba,
Đi tiếp đi chứ....
Tiếp tục đi, cô bé.
Tôi không được hãm hại Peter hả?
Thuyền trưởng Hook hứa là
sẽ không làm gì Peter với ngón tay này...
hay với cái móc này đây.
Cây Treo Cổ.
Thì ra đó là lối vào nơi ẩn náu của Peter Pan.
Cảm ơn nhé, cô bé.
Cô bé giúp ta nhiều lắm.
Sao người da đỏ có làn da màu đỏ?
Tù trưởng Đại Bàng Tung Cánh
chào những cậu bé quả cảm.
How.
- How, tù trưởng.
- How, tù tưởng, how!
- How.
Tù trưởng chào người mẹ nhí.
How.
Ôi, Wendy, cậu chỉ nói được thế thôi à?
- Mọi người nghĩ tớ tuyệt vời lắm đó.
- Nhất là Tiger Lily chứ gì.
- Tiger Lily?
- John!
Michael! Đi rửa mặt cho sạch sẽ
rồi chuẩn bị đi ngủ ngay cho chị.
- Ngủ hả?
- Quân tử có bao giờ ngủ đâu.
Không ngủ đâu.
- Nhưng sáng mai chúng ta sẽ về nhà.
- Về nhà!
- Và...
- Chị Wendy, chúng em không muốn về nhà.
Không được về. Ở lại đây lâu lâu.
Và chơi vui vẻ ở đây.
Peter, đừng giả bộ nữa,
cậu thực tế tí đi.
Tù trưởng Đại Bàng Tung Cánh đã nói rồi.
Hay thật nhỉ! Các em à!
Các em muốn ở đây và trưởng thành
như những người hoang dã sao?
- Tất nhiên.
- Nhưng các em không thể lớn như vậy.
Em cần có mẹ. Tất cả chúng ta đều cần mẹ.
Chị Wendy không phải là mẹ của tụi em sao?
Tất nhiên là không phải rồi, Michael!
Em quên mẹ của chúng mình rồi đó Michael!
Mẹ có hai cái tai dài
và mặc áo lông đúng không?
Không đâu, Michael. Đó là Nana mà.
Tớ nghĩ tớ cũng từng có mẹ.
Mẹ cậu trông như thế nào?
Quên mất rồi.
- Tớ có một con chuột bạch!
- Đó có phải là mẹ đâu!
Này, cậu đẩy ai đó hả?
Không, không, các cậu bé. Thôi mà.
Để chị nói cho các em nghe mẹ là ai nhé.
- Vâng, nói cho chúng em biết đi.
- Nói đi, chị Wendy.
Mẹ, một người mẹ thật sự
là người tuyệt vời nhất trần gian này.
Giọng nói của mẹ như thiên thần vậy...
và chúc các em ngủ ngon,
hôn lên má các em,
và thì thầm vào tai "Ngủ ngoan con nhé".
♫ Mẹ của các em ♫
♫ và của chị ♫
♫ Mẹ luôn dẫn dắt em ♫
♫ để em đi đúng hướng ♫
♫ không đi lạc hướng. ♫
♫ Mẹ của các em ♫
♫ và của chị ♫
♫ Có thể ai đó sẽ hỏi ♫
♫ làm sao có được mẹ? ♫
♫ Làm sao có được một ngôi sao? ♫
♫ Hỏi lòng mình thật ra mẹ là gì ♫
♫ Trái tim của các em sẽ nói rằng ♫
♫ Mẹ là thiên đường trên trần gian ♫
♫ Nói cách khác ♫
♫ thì mẹ chính là thần tiên ♫
♫ Mẹ của các em ♫
♫ và của chị ♫
- Em muốn gặp mẹ của em.
- Ừa, Michael.
Em đề nghị chúng ta về nhà ngay lập tức.
- Em đi chung với chị Wendy được không?
- Em cũng muốn đi cùng chị Wendy!
Được mà, các em. Chị chắc chắn
mẹ sẽ rất vui khi gặp các em.
Nếu Peter không để tâm.
Đi đi! Đi về rồi lớn lên đi.
Nhưng tôi nói cho cậu biết nhé,
một khi cậu trưởng thành,
thì không bao giờ quay lại đây được đâu.
Không bao giờ !
Ôi trời.
- Chúng ta lên đường chứ?
- Được. Đi thôi, đi thôi!
- Ừa.
- Chào cậu nhé, Peter.
Họ sẽ quay lại thôi.
Peter.
Tạm biệt, Peter.
Bắt chúng đi, anh em.
Giờ thì, Smee,
chú ý Peter Pan đi.
Mà thuyền trưởng ơi, có chút gì đó
hơi tàn nhẫn khi cứa cổ cậu ấy đó.
Ừ thì tàn nhẫn, Smee à.
Ta đã hứa là sẽ không đụng đến Peter
bằng ngón tay
hay là cái móc này.
Và Thuyền trưởng Hook không bao giờ thất hứa.
♫ Cuộc đời của một tên cướp ♫
♫ chỉ là hình mẫu cho cuộc sống của tên lừa đảo. ♫
♫ Không có ai là không thích ♫
♫ làm việc cho Thuyền trưởng Hook ♫
♫ Tên lừa đảo nổi tiếng nhất thế giới ♫
♫ Tên lừa đảo xảo quyệt,
xảo quyệt. ♫
♫ Đặt từ "xảo quyệt" vào sau "Thuyền trưởng"... ♫
♫ Món quà đặc biệt cho hôm nay đây ♫
♫ Ta sẽ nói các ngươi biết ta định làm gì ♫
♫ Người nào ký kết với ta nhưng lại trì hoãn ♫
♫ sẽ có một hình xăm mới đó ♫
♫ Sao lại có tiền trong ngân hàng nhỉ? ♫
♫ Nhanh nhanh gia nhập đội của ta
và ta sẽ thẳng thắn ♫
♫ Nếu không thì ngươi sẽ phải bước đi trên tấm ván đấy nhé ♫
♫ Quyết định là do ngươi ♫
♫ Các ngươi sẽ yêu cuộc sống của một tên trộm thôi ♫
♫ Các ngươi sẽ yêu thích cuộc sống của một tên lừa đảo ♫
♫ Có rất nhiều niềm vui cho tất cả mọi người ♫
♫ Các ngươi sẽ tìm được rất nhiều kho báu giá trị ♫
♫ Nào hãy đến đây và ký tên vào cuốn sách ♫
♫ Gia nhập vào nhóm của Thuyền trưởng Hook nào ♫
- Chá muốn tham gia!
- Oh, các em!
- Cháu muốn làm cướp biển!
- Một tên cướp biển!
Các em!
Các em không thấy xấu hổ với bản thân mình à?
Nhưng Thuyền trưởng Hook đã nhấn mạnh
chuyện đó rồi, chị Wendy ơi.
Đúng vậy! Ông ấy nói nếu chúng ta không ký
thì sẽ phải bước đi trên tấm ván đó.
Không đâu các em à.
Peter Pan sẽ đến cứu chúng ta mà.
Peter Pan sẽ cứu bọn chúng kìa, Smee ơi.
Peter Pan sẽ cứu bọn trẻ.
Thuyền trưởng, ngài thành công rồi.
Ngàn lời xin lỗi nha, cô bé.
Ta không tin là cô bé lại tham gia
vào trò đùa của chúng ta.
Ta đã để lại một món quà cho Peter rồi.
Có lẽ đó là hộp quà có chút bất ngờ.
Ta có thể tưởng tượng được cái giây phút
mà anh bạn nhỏ ấy
đọc cái lời chúc thật đẹp đẽ đó.
"Gửi Peter. Wendy gửi bằng tất cả tấm lòng.
Đừng mở quà trước 6h nha."
Trong này có cái gì nhỉ?
Nếu cậu ta nhìn xuyên vào trong hộp quà
sẽ thấy một thiết bị được thiết kế công phu.
Khi mà kim đồng hồ nó như thế này...
thì cái tên Peter Pan đó
sẽ biến mất khỏi Never Land này vĩnh viễn.
Không!
Thời gian không còn nhiều nữa.
Chúng ta chỉ còn 18 giây nữa thôi.
15 giây.
13 giây.
12 giây.
Mình nghĩ là mở quà ra được.
Nè, Tink. Cái này là của Wendy đó.
Nè, dừng lại! Dừng lại!
Cậu bị sao vậy hả?
Hook? Một trái bom sao?
Đừng ngớ ngẩn vậy!
Thế là địch thủ của ta đã chết rồi.
Amen.
Hook! Là trái bom!
Nếu không có Tink thì...
Tinker Bell!
Tink? Tinker Bell?
Cậu đâu rồi, Tink?
Tink. Cậu không sao chứ?
Wendy? Bọn trẻ hả?
Nhưng tớ phải cứu cậu trước.
Chờ đã, Tink! Chờ đã!
Đừng ra ngoài mà.
Cậu không hiểu sao, Tink?
Cậu có ý nghĩa với tớ nhiều hơn
mọi thứ ở trên đời này!
Nào, giờ các ngươi chọn gì đây?
Cây bút hay là tấm ván hả?
Thuyền trưởng Hook, chúng tôi
không bao giờ gia nhập đội của ông đâu.
Được thôi
Ngươi là người đầu tiên.
- Tạm biệt các em.
- Tạm biệt chị Wendy.
- Dũng cảm lên nhé, John.
- Em sẽ cố mà chị Wendy.
- Tạm biệt, Michael.
- Tạm biệt chị Wendy.
Nhanh lên! Đi ra đây!
Nhanh lên! Đừng gây phiền phức gì cho ta nữa!
Đi đi! Nhanh lên! Đi lên tấm ván nhanh!
- Bước đi coi nào!
- Thuyền trưởng đang chờ kìa!
Wendy! Wendy!
Thuyền trưởng, nước không bắn lên.
Không có tiếng động gì cả.
- Mặt nước không có chút gợn luôn.
- Xui xẻo thật.
- Nước không bắn lên.
- Không thấy vết tích của cô bé.
Ngươi có nghe tiếng nước bắn không?
Hôm nay thật xui xẻo quá.
Nhớ lời ta nói đó. Chúng ta sẽ bắt ngươi trả giá.
Con tàu này bị ếm bùa rồi.
Nước không bắn lên, thưa thuyền trưởng.
Vậy là ngươi muốn nước bắn lên à, Starkey?
Ta cho ngươi toại nguyện!
- Giờ ai muốn nữa nào?
- Là ông đó, Hook!
- Lần này ông đi quá đà rồi đó!
- Là anh Pan! Anh Peter Pan!
- Và chị Wendy!
- Không thể tin được!
Là một con ma đang nói chuyện đó.
Nói tâm nguyện của ngươi đi, Hook.
Ta sẽ cho ngươi thấy con ma này
có máu đỏ trong người nó.
Ta sẽ chém nó!
Nhận lấy này!
Quỷ tha ma bắt cái móc này!
Đi thôi, mọi người!
Nhanh lên, Michael! Nhanh lên!
Đừng có đứng ngây ra đó, lũ chuột ngu ngốc kia!
Bắt hết chúng lại cho ta!
Bắt mấy cái lũ quỷ nhỏ kia lại ngay!
Nó có còn nhỏ đâu.
Có một con quỷ đang đánh tôi.
Một con quỷ bay!
- Chuẩn bị.
- Bắt lấy chúng!
Chuẩn bị, chuẩn bị.
- Trói bọn chúng lại bằng dây buộc tàu.
- Bắn!
- Tớ sẽ bắn vỡ đầu hắn!
- Để tui bắt nó!
Xuống ngay, đồ đê tiện!
Tuyệt vời!
- Giỏi lắm, Michael.
- Cậu hạ hết bọn đầu gấu rồi!
Hoan hô!
Cứ bay đi, bay đi! Đồ nhát gan!
Nhát gan? Tôi á?
Ngươi sẽ không dám chiến đấu với ta,
thuyền trưởng Hook, một chọi một đâu.
Ngươi cứ việc bay đi,
như một con chim sẻ nhát gan.
Sẽ không ai nói Pan là một tên nhát gan đâu!
Tôi sẽ đánh với ông, dùng một tay thôi cũng được.
- Ý ngươi là ngươi sẽ không bay?
- Không, đừng, Peter! Một cái bẫy!
- Ta nói là làm.
- Tốt thôi!
À ha!
Đồ xấc láo, chuẩn bị chết đi!
Bay! Bay đi, Peter! Bay đi!
Không! Ta đã nói là không bay mà.
Chết ngươi rồi, Hook!
Đâm hắn đi!
Ngươi sẽ tha cho Hook già yếu đúng không?
Tôi sẽ đi khỏi đây mãi mãi.
Tôi sẽ làm những gì ngài bảo mà.
À, đúng rồi. Nếu ngươi nói ngươi là con cá thì được.
- Tôi là con cá.
- Nói lớn lên!
Tôi là con cá.
Tuyệt vời!
Hook là một con cá, con cá, con cá.
Hook là một con cá...
Được rồi, Hook,
ông được thả, đi đi và
không bao giờ được về đây nữa.
Peter!
Smee! Smee!
Smee!
Thuyền trưởng!
Thuyền trưởng! Thuyền trưởng!
Tuyệt vời!
Hoan hô Thuyền trưởng Pan!
Được rồi, mọi người!
Bắt đầu ra khơi thôi!
Nhổ neo lên!
Nhưng... nhưng, Peter...
À không, thưa Thuyền trưởng Pan.
Vâng thưa quý cô.
Ngài có thể nói tôi biết
chúng ta sắp đi đâu không?
Đến London, thưa cô.
Oh, Peter.
Michael! John! Chúng ta về nhà thôi!
Lắp cây vào!
Nhổ neo!
Bụi tiên!
George, em rất mừng vì anh đã
thay đổi cách suy nghĩ của mình về Wendy.
Dù gì thì nó chỉ vẫn là đứa trẻ thôi.
Mary à, anh chưa bao giờ có ý đó.
Đúng không, Nana?
Wendy!
Wendy, con làm gì ở đây vậy?
- Mẹ ơi, chúng con về rồi!
- Về rồi?
Tất cả chúng con đều về trừ Các cậu bé đi lạc. Họ vẫn chưa sẵn sàng.
- Các cậu bé... Sẵn sàng gì?
- Sẵn sàng để trưởng thành ạ.
Vậy nên họ quay về Never Land rồi.
- Never Land?
- Dạ, nhưng con sẵn sàng rồi.
- "Con sẵn sàng" ?
- Sẵn sàng trưởng thành.
Oh! Oh!
Con yêu, thật tốt quá.
- Ba nghĩ là chúng ta nên...
- Oh, mà mẹ ơi,
chuyến đi vừa rồi rất là thú vị.
Tinker Bell và các nàng tiên cá và Peter Pan.
Cậu ấy là tuyệt vời nhất.
- Dù cho chúng con đã bị bắt cóc, con...
- Bắt cóc!
Thì con vẫn tin Peter Pan sẽ đến cứu chúng con,
và cậu ấy đã đến.
Và chúng con đều gọi ông ấy là một tên lừa đảo.
Ý con là Thuyền trưởng Hook đó.
Và rồi chúng con ngồi trên một chiếc tàu bay.
Mary, anh đi ngủ đâu.
Mẹ ơi, Peter Pan tuyệt quá đúng không mẹ?
Con đã thấy cậu ấy lái thuyền giỏi như thế nào.
George. George!
Sao vậy, Mary?
Nana, mày có thấy...?
Em à, anh cảm thấy rất lạ
rằng trước đây anh đã từng gặp con tàu đó.
Đã rất lâu rồi...
... khi anh vẫn còn rất nhỏ.
- George, anh yêu à.
- Ba ơi.
♫ Khi trong tim bạn có một nụ cười ♫
♫ Thì chẳng khi nào tốt hơn để bắt đầu ♫
♫ Nghĩ đến tất cả niềm vui mà bạn sẽ tìm được ♫
♫ Khi bạn bỏ tất cả lại phía sau ♫
♫ Và chào tạm biệt những nỗi lo âu ♫
♫ Bạn có thể bay ♫