0
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

1
00:00:36,814 --> 00:00:39,738
♫ Ngôi sao thứ hai kia tỏa sáng ♫

2
00:00:39,817 --> 00:00:43,639
♫ Tỏa sáng trong đêm tối vì bạn ♫

3
00:00:43,721 --> 00:00:47,077
♫ để nói cho bạn biết rằng
giấc mơ mà bạn hằng ao ước ♫

4
00:00:47,157 --> 00:00:51,446
♫ rồi sẽ trở thành hiện thực ♫

5
00:00:51,528 --> 00:00:54,326
♫ Ngôi sao thứ hai kia tỏa sáng ♫

6
00:00:54,398 --> 00:00:58,858
♫ trong một ánh sáng huyền ảo lạ thường ♫

7
00:00:58,936 --> 00:01:02,895
♫ Và nếu Never Land là nơi bạn cần đến ♫

8
00:01:02,973 --> 00:01:07,000
♫ thì ánh sáng này sẽ dẫn dắt bạn đến đó. ♫

9
00:01:07,077 --> 00:01:09,932
♫ Chúng mình có ngôi sao lấp lánh ♫

10
00:01:10,014 --> 00:01:14,212
♫ nên chúng mình có thể biết được
vị trí của bạn ở đâu ♫

11
00:01:14,285 --> 00:01:18,278
♫ Khi bạn tỏa sáng trên bầu trời đêm ♫

12
00:01:18,355 --> 00:01:21,051
♫ Dẫn dắt chúng mình đến vùng đất ♫

13
00:01:21,125 --> 00:01:25,687
♫ mà chúng mình luôn hằng mơ ước ♫

14
00:01:25,763 --> 00:01:29,961
♫ Và khi chuyến đi diễn ra tốt đẹp ♫

15
00:01:30,034 --> 00:01:32,696
♫ Mỗi lần chúng mình nói ♫

16
00:01:32,770 --> 00:01:35,694
♫ "Chúc ngủ ngon" ♫

17
00:01:35,773 --> 00:01:41,530
♫ là chúng mình nói cảm ơn ngôi sao bé nhỏ ♫

18
00:01:42,646 --> 00:01:46,912
♫ đã thắp sáng ngôi sao thứ hai ♫

19
00:01:46,984 --> 00:01:50,442
♫ trong đêm tối. ♫

20
00:01:54,758 --> 00:01:57,318
Có những chuyện đã xảy ra trước đó

21
00:01:57,394 --> 00:02:00,522
và sẽ lại tiếp tục xảy ra lần nữa.

22
00:02:00,597 --> 00:02:03,589
Nhưng lần này, câu chuyện xảy ra ở London,

23
00:02:06,403 --> 00:02:09,327
tại một con đường yên ắng ở Bloomsbury.

24
00:02:10,374 --> 00:02:14,868
Ngôi nhà ngay góc kia
là tổ ấm của gia đình nhà Darling.

25
00:02:15,512 --> 00:02:18,174
Và Peter Pan đã chọn ngôi nhà này

26
00:02:18,248 --> 00:02:22,036
vì ở đây có người vẫn tin về sự tồn tại của cậu.

27
00:02:22,119 --> 00:02:23,950
Đây là Bà Darling.

28
00:02:25,622 --> 00:02:29,945
George à, nhanh lên anh yêu. Anh biết là
chúng ta không được đến buổi tiệc trễ mà.

29
00:02:30,027 --> 00:02:34,191
Bà Darling tin rằng Peter Pan
chính là những suy nghĩ, tình cảm của trẻ thơ.

30
00:02:34,264 --> 00:02:38,223
- Nhưng Ông Darling...
- Mary, nếu anh không tìm được cái nút tay áo

31
00:02:38,302 --> 00:02:39,963
thì ta sẽ không đi đến buổi tiệc nào cả.

32
00:02:40,037 --> 00:02:44,235
Và nếu anh không đến buổi tiệc đó
thì anh chẳng bao giờ được đi làm nữa đâu.

33
00:02:44,308 --> 00:02:45,969
Và nếu không được...

34
00:02:46,076 --> 00:02:50,172
Ông Darling là một người thực tế.

35
00:02:50,247 --> 00:02:53,546
Tuy nhiên, hai cậu con trai,
là John và Michael...

36
00:02:54,017 --> 00:02:56,383
tin rằng Peter Pan là một con người có thật

37
00:02:56,453 --> 00:03:00,082
và đều tôn cậu ấy là người hùng
trong các trò chơi trẻ thơ của mình.

38
00:03:00,157 --> 00:03:02,182
Tên Peter Pan trời đánh kia!

39
00:03:04,628 --> 00:03:08,325
Nhận lấy này! Chịu thua đi,
Truyền trưởng Hook? Có chịu thua không?

40
00:03:08,399 --> 00:03:11,527
Không bao giờ! Ta sẽ cho ngươi biết tay.

41
00:03:11,602 --> 00:03:14,594
Oh, sai rồi John à.
Tay bên trái mới đúng chứ.

42
00:03:14,671 --> 00:03:16,832
Oh đúng rồi.
Cảm ơn chị Wendy.

43
00:03:16,940 --> 00:03:21,001
Wendy, cô con gái lớn,
không những tin tưởng vào Peter Pan,

44
00:03:21,078 --> 00:03:23,638
mà còn rõ tường tận về nhân vật này

45
00:03:23,714 --> 00:03:25,807
và tất cả những chuyến phiêu lưu tuyệt vời của cậu ta nữa.

46
00:03:25,883 --> 00:03:29,546
Oh, Nana, tụi chị luôn phải uống cái thứ thuốc bổ
nhưng lại bốc mùi đó sao?

47
00:03:29,620 --> 00:03:32,953
Nana, nàng chó bảo mẫu,

48
00:03:33,023 --> 00:03:35,446
luôn giữ ý kiến của riêng mình,

49
00:03:35,526 --> 00:03:39,053
và luôn kiên nhẫn theo dõi mọi sự việc.

50
00:03:46,203 --> 00:03:47,636
Nhận lấy này!

51
00:03:47,771 --> 00:03:51,070
Thằng nhóc hỗn xược này!
Ta sẽ chém ngươi thành trăm mảnh.

52
00:03:51,141 --> 00:03:54,030
Còn ta sẽ chặt ông thành từng mảnh.

53
00:03:56,713 --> 00:04:00,740
- Cẩn thận đó Michael, mắt kính của anh.
- Anh xin lỗi, anh John.

54
00:04:00,818 --> 00:04:03,048
Ngươi sẽ không thể sống sót
để rời khỏi chiếc tàu này được đâu.

55
00:04:03,120 --> 00:04:04,610
Oh, tất nhiên là ta làm được chứ.

56
00:04:04,655 --> 00:04:06,885
Nhận lấy này!

57
00:04:12,830 --> 00:04:16,755
Ngạc nhiên đấy, chàng trai,
nhưng ta chắc chắn sẽ giết ngươi đây.

58
00:04:16,834 --> 00:04:18,699
Oh, không, người không làm được đâu.

59
00:04:18,769 --> 00:04:22,000
Lùi, lùi lại, đồ xấu xa!

60
00:04:22,072 --> 00:04:25,371
- Đồ hỗn xược!
- Tên cướp biển độc ác!

61
00:04:25,442 --> 00:04:27,137
À ha, đâm được ngươi rồi.

62
00:04:27,211 --> 00:04:30,271
Làm gì có.
Ngươi đã đụng được vào ta đâu.

63
00:04:30,347 --> 00:04:34,113
Nhận lấy này nè! Cả cái này nữa!

64
00:04:34,184 --> 00:04:36,345
Các con, đừng làm ồn nào.

65
00:04:39,256 --> 00:04:42,384
- Oh, chào ba.
- Con chuột cống già nua.

66
00:04:42,459 --> 00:04:44,984
Gì.. gì cơ?
Giờ, Michael...

67
00:04:45,062 --> 00:04:48,828
Oh, không phải là ba đâu.
Ba biết mà, em ấy là Peter Pan mà.

68
00:04:48,899 --> 00:04:52,562
- Còn John là Thuyền trưởng Hook.
- Ừ, ừ, phải rồi.

69
00:04:52,636 --> 00:04:54,661
Các con có thấy cái nút...

70
00:04:54,738 --> 00:04:57,662
Oh, Nana, lạy chúa!

71
00:04:57,741 --> 00:05:00,437
Mấy cái nút áo đâu rồi hả?

72
00:05:00,511 --> 00:05:04,834
- Nút áo hả ba?
- Ừ, mấy cái nút bằng vàng đó.

73
00:05:04,915 --> 00:05:08,112
Michael, kho báu ở đâu rồi?

74
00:05:08,185 --> 00:05:10,312
- Em không biết nữa.
- Vậy lấy cái bản đồ đi.

75
00:05:10,387 --> 00:05:13,447
- Bản đồ ở đâu?
- Mất tiêu rồi.

76
00:05:13,524 --> 00:05:16,755
- May quá, cái áo đây rồi!
- Hay quá! Ba tìm được nó rồi!

77
00:05:16,827 --> 00:05:19,387
- Ba tìm được rồi!
- Phải, vừa tìm được.

78
00:05:19,463 --> 00:05:22,728
Mà sau này...
Con đừng quậy nữa, Michael.

79
00:05:22,799 --> 00:05:24,892
Đây là cái áo cuối cùng còn sạch...

80
00:05:24,968 --> 00:05:26,060
Không!

81
00:05:27,004 --> 00:05:28,062
Không!

82
00:05:28,138 --> 00:05:30,868
George, anh yêu,
nhanh đi thôi không thì chúng ta sẽ...

83
00:05:30,974 --> 00:05:34,740
- Mary, nhìn này!
- George.

84
00:05:34,811 --> 00:05:38,110
- Chỉ là phấn thôi mà ba.
- Sao vậy Michael?

85
00:05:38,181 --> 00:05:41,139
Không phải lỗi của em đâu.
Trong truyện là vậy mà.

86
00:05:41,218 --> 00:05:44,346
- Và chị Wendy nói là...
- Wendy? Truyện hả?

87
00:05:44,421 --> 00:05:49,176
Đáng lẽ ba phải biết chứ.
Wendy!

88
00:05:49,259 --> 00:05:52,057
- Wendy!
- Sao ạ, thưa ba?

89
00:05:52,129 --> 00:05:55,223
- Con có thể...
- Oh, mẹ!

90
00:05:55,299 --> 00:05:58,427
- Nhìn mẹ thật đẹp quá.
- Cảm ơn con, con yêu.

91
00:05:58,502 --> 00:06:00,629
- Wendy.
- Mẹ tận dụng cái áo váy cũ đó.

92
00:06:00,704 --> 00:06:04,333
- Nhưng trông nó thật đẹp đúng không?
- Mary, phiền em.

93
00:06:04,408 --> 00:06:08,230
Ủa, ba, ba vẽ gì lên áo vậy?

94
00:06:08,312 --> 00:06:12,237
Ba vẽ gì...? Trời đất!

95
00:06:12,316 --> 00:06:15,080
Nè, George. Nó sạch ngay thôi nè.

96
00:06:15,152 --> 00:06:19,714
Không xin lỗi gì cả.
Wendy, không phải ba đã cảnh cáo con sao?

97
00:06:19,790 --> 00:06:22,850
Không được nhồi nhét vào đầu các em
mấy câu chuyện vớ vẩn nữa.

98
00:06:22,926 --> 00:06:25,121
- Có vớ vẩn đâu ba.
- Ba nói có là có!

99
00:06:25,195 --> 00:06:27,686
Thuyền trưởng cụt tay!
Cướp biển Peter!

100
00:06:27,764 --> 00:06:29,288
Là Peter Pan mà ba.

101
00:06:29,366 --> 00:06:32,392
Thì chảo! Cướp biển!
Toàn thứ vớ vẩn!

102
00:06:32,469 --> 00:06:34,528
- Không phải đâu ba.
- Ba không hiểu gì hết.

103
00:06:34,605 --> 00:06:39,065
Đúng thật là vớ vẩn! Để ba
nói cho các con biết, cái chuyện nực cười này....

104
00:06:39,142 --> 00:06:40,666
Thôi mà, George.

105
00:06:40,744 --> 00:06:43,042
"Thôi mà, George."

106
00:06:43,113 --> 00:06:45,274
"Thôi mà, George!"

107
00:06:45,349 --> 00:06:47,874
Được rồi, bây giờ George lên tiếng đây!

108
00:06:47,951 --> 00:06:49,282
Thôi mà anh yêu.

109
00:06:49,353 --> 00:06:52,345
Mary, các con cũng lớn rồi.

110
00:06:52,422 --> 00:06:54,788
Bắt đầu cho Wendy ngủ phòng riêng được rồi đó.

111
00:06:54,858 --> 00:06:56,416
- Ba!
- George!

112
00:06:56,493 --> 00:06:57,926
- Sao ạ?
- Không chịu đâu!

113
00:06:58,895 --> 00:07:00,419
Ba nói là làm!

114
00:07:00,497 --> 00:07:04,160
Cô gái trẻ à, đây là đêm cuối cùng
con được ngủ ở đây đó.

115
00:07:04,234 --> 00:07:07,362
Và đây cũng là lời cuối cùng mà ba....

116
00:07:20,484 --> 00:07:21,678
Không!

117
00:07:24,221 --> 00:07:26,382
Không!

118
00:07:39,870 --> 00:07:42,168
Tội nghiệp Nana quá.

119
00:07:42,372 --> 00:07:44,863
"Tội nghiệp Nana quá" hả?

120
00:07:44,941 --> 00:07:47,239
Đây là lời cuối cùng đây!

121
00:07:47,310 --> 00:07:49,676
Ra ngoài!
Ta bảo ra ngoài!

122
00:07:49,746 --> 00:07:52,670
- Đừng, đừng mà ba!
- Ra ngoài!

123
00:07:52,749 --> 00:07:55,809
Trong cái nhà này
không có chó bảo mẫu gì nữa!

124
00:07:57,254 --> 00:07:58,983
Tạm biệt, Nana.

125
00:08:00,891 --> 00:08:05,021
"Tội nghiệp Nana quá".
Là "Tội nghiệp Nana quá".

126
00:08:05,095 --> 00:08:08,394
Chứ không phải là "Tội nghiệp ba quá"?
Oh, đúng là không phải!

127
00:08:09,199 --> 00:08:11,690
Chết tiệt! Cái dây thừng đâu rồi nhỉ?

128
00:08:12,936 --> 00:08:15,996
Oh, cảm ơn mày.

129
00:08:19,976 --> 00:08:22,809
Đừng Nana à,
đừng nhìn ta như vậy.

130
00:08:22,879 --> 00:08:25,370
Ta không có ý gì hết. Chỉ là...

131
00:08:26,717 --> 00:08:31,245
Mày không phải là bảo mẫu gì hết.
Mày chỉ là... một con chó thôi.

132
00:08:31,822 --> 00:08:35,087
Và đám trẻ không phải là cún con.
Chúng là con người mà.

133
00:08:35,158 --> 00:08:39,254
Và dù sớm hay muộn, con người
cũng phải trưởng thành thôi Nana à.

134
00:08:39,329 --> 00:08:42,321
Nhưng, mẹ ơi, con không muốn lớn đâu.

135
00:08:42,399 --> 00:08:46,597
Con yêu, tối nay con đừng bận tâm
đến chuyện đó nữa.

136
00:08:46,670 --> 00:08:50,629
Ba bảo Peter Pan là
"hoàn toàn vớ vẩn".

137
00:08:50,707 --> 00:08:55,440
Mẹ chắc chắn là ba không có ý đó đâu, John à.
Lúc đó ba con đang giận mà.

138
00:08:55,512 --> 00:09:00,245
Tội Nana quá, ở ngoài kia một mình.

139
00:09:00,317 --> 00:09:03,377
Đừng khóc nữa, Michael à.
Đêm nay sẽ không lạnh đâu.

140
00:09:03,453 --> 00:09:05,614
Nana sẽ ổn mà.

141
00:09:05,689 --> 00:09:08,522
- Mẹ ơi.
- Sao hả, con yêu?

142
00:09:08,592 --> 00:09:12,414
- Kho báu nè mẹ.
- Các con à.

143
00:09:12,496 --> 00:09:15,090
Đừng nghĩ ba khắt khe với các con.

144
00:09:15,165 --> 00:09:19,522
Vì, ba yêu các con rất nhiều đó.

145
00:09:19,603 --> 00:09:22,231
Mẹ đừng khóa cửa nha.
Cậu ấy sẽ lại quay lại mà.

146
00:09:22,305 --> 00:09:26,002
- "Cậu ấy"?
- Dạ, Peter Pan đó mẹ.

147
00:09:26,076 --> 00:09:30,172
Còn tìm thấy vài thứ của cậu ấy.

148
00:09:30,247 --> 00:09:34,035
- Vậy hả? Cái gì vậy con?
- Cái bóng của cậu ấy.

149
00:09:34,117 --> 00:09:37,575
- "Cái bóng" hả?
- Nana giữ đó mẹ.

150
00:09:37,654 --> 00:09:40,714
Nhưng con... con giấu nó đi rồi.

151
00:09:42,225 --> 00:09:46,821
Oh? Ừa, đúng rồi.

152
00:09:47,664 --> 00:09:49,552
Ngủ ngon nhé, con yêu.

153
00:09:52,002 --> 00:09:55,699
George à, anh có nghĩ bọn trẻ sẽ an toàn
khi không có Nana?

154
00:09:55,772 --> 00:09:58,161
An toàn á? Tất nhiên là bọn trẻ
sẽ an toàn. Sao lại không được?

155
00:09:58,241 --> 00:10:01,540
Wendy nói có cái bóng, em....

156
00:10:01,611 --> 00:10:04,444
- Bóng hả? Bóng của ai?
- Của Peter Pan.

157
00:10:04,514 --> 00:10:08,109
À, Peter Pan...
Của Peter Pan!

158
00:10:08,185 --> 00:10:12,508
Em vừa nói "Peter Pan"?
Trời đất, chúng ta làm gì bây giờ?

159
00:10:12,589 --> 00:10:14,614
- Nhưng, George...
- Phải đặt báo động!

160
00:10:14,691 --> 00:10:17,990
- Gọi cả cảnh sát nữa!
- Phải có ai đó rồi.

161
00:10:18,061 --> 00:10:21,553
Mary, tất cả những điều đó
chỉ để đánh lừa con nít thôi.

162
00:10:21,665 --> 00:10:26,193
Cả Peter Pan cũng vậy. Làm sao ta mong
lũ trẻ trưởng thành và sống thực tế được...

163
00:10:26,269 --> 00:10:28,794
- George...
- ... khi mà em cũng giống chúng bây giờ?

164
00:10:28,872 --> 00:10:31,705
Chẳng ngạc nhiên gì khi Wendy lại có
mấy cái tư tưởng ngớ ngẩn như vậy.

165
00:11:03,006 --> 00:11:05,372
Ở đằng kia kìa, Tink,
trong cái này nè.

166
00:11:05,442 --> 00:11:06,568
Có không?

167
00:11:10,113 --> 00:11:12,411
Chắc chắn là đâu đây thôi.

168
00:11:17,520 --> 00:11:18,544
Tink!

169
00:11:20,891 --> 00:11:24,918
Đừng chơi nữa, phụ tớ tìm
cái bóng của tớ đi.

170
00:11:24,995 --> 00:11:28,192
Bóng ơi? Bóng ơi?

171
00:12:26,690 --> 00:12:30,888
Peter Pan! Oh, Peter!

172
00:12:30,961 --> 00:12:34,419
Tớ biết cậu sẽ quay lại mà.
Tớ giữ cái bóng giúp cậu nè.

173
00:12:34,497 --> 00:12:36,590
Tớ hy vọng nó không bị nhàu nát.

174
00:12:36,666 --> 00:12:39,499
Cậu hoàn toàn giống
những gì tớ nghĩ về cậu đấy.

175
00:12:39,569 --> 00:12:42,129
Oh, cậu cao hơn tớ tưởng.
Nhưng...

176
00:12:42,205 --> 00:12:45,163
Oh, cậu không dán cái bóng
bằng xà bông được đâu, Peter.

177
00:12:45,241 --> 00:12:48,233
Cần phải may lại đó.
Đó là cách người ta thường làm.

178
00:12:48,311 --> 00:12:52,236
Mặc dù tớ chưa bao giờ nghĩ rằng
mình sẽ may cái bóng bao giờ cả.

179
00:12:52,315 --> 00:12:54,977
Tớ biết chắc đó là cái bóng của cậu
ngay khi nhìn thấy nó.

180
00:12:55,051 --> 00:12:58,612
Tớ tự nói, "Mình sẽ giữ nó lại
cho đến khi cậu ấy quay lại.

181
00:12:58,688 --> 00:13:02,317
Chắc chắn cậu ấy sẽ quay lại."
Và cậu đã quay lại, đúng không Peter?

182
00:13:02,392 --> 00:13:05,281
Dù sớm hay muộn thì không ai
có thể bỏ lại cái bóng của mình

183
00:13:05,362 --> 00:13:08,160
hay là không nhớ đến nó.
Đồng ý chứ?

184
00:13:08,231 --> 00:13:11,928
Có điều tớ không hiểu là sao Nana
lại có được nó thôi.

185
00:13:12,002 --> 00:13:15,028
Nana thật sự không... Oh, ngồi xuống đi.
Không mất nhiều thời gian đâu.

186
00:13:15,105 --> 00:13:18,131
Nana thật sự không có ý xấu đâu.
Nana là một y tá tuyệt vời.

187
00:13:18,208 --> 00:13:20,631
- Ba nói là...
- Con gái nói nhiều quá.

188
00:13:20,710 --> 00:13:24,271
Đúng rồi, con gái nói nhiều... Oh.

189
00:13:24,347 --> 00:13:26,713
Tiếp tục may đi, bạn gái.

190
00:13:26,783 --> 00:13:28,182
Tớ tên là Wendy.

191
00:13:28,251 --> 00:13:31,084
- Wendy Moira Angela Darl...
- Wendy đủ rồi.

192
00:13:31,154 --> 00:13:34,851
Mà sao Nana lại bắt được bóng
của cậu vậy, Peter?

193
00:13:34,924 --> 00:13:37,484
Nhảy lên người tớ ngay cửa sổ
vào một đêm nọ.

194
00:13:37,560 --> 00:13:39,448
Cậu đang làm gì ở đó?

195
00:13:39,529 --> 00:13:41,724
Tớ đến để nghe những câu chuyện.

196
00:13:41,798 --> 00:13:44,323
Chuyện của tớ hả?
Nhưng tất cả là nói về cậu thôi.

197
00:13:44,401 --> 00:13:49,156
Tớ biết. Đó là lí do tớ thích đó.
Tớ kể nó cho Những Cậu Bé Đi Lạc.

198
00:13:49,239 --> 00:13:52,094
Những cậu bé đi lạc...
À, tớ nhớ.

199
00:13:52,175 --> 00:13:54,006
Là người hầu của cậu.

200
00:13:54,077 --> 00:13:56,443
Tớ rất vui vì tối nay cậu trở lại đây.

201
00:13:56,513 --> 00:13:58,606
- Có lẽ tớ chẳng bao giờ gặp lại cậu nữa.
- Sao vậy?

202
00:13:58,681 --> 00:14:01,343
- Mai tớ phải lớn rồi.
- Lớn lên!

203
00:14:01,418 --> 00:14:03,909
Nay là đêm cuối cùng tớ ở đây.

204
00:14:03,987 --> 00:14:06,979
Tức là không còn nhiều câu chuyện nữa.

205
00:14:08,691 --> 00:14:11,819
Không! Không thể như vậy được.
Đi thôi!

206
00:14:11,895 --> 00:14:13,954
Nhưng... đi đâu cơ?

207
00:14:14,030 --> 00:14:15,725
Đến Never Land.

208
00:14:17,067 --> 00:14:19,831
- Never Land!
- Cậu không phải làm người lớn ở đó đâu.

209
00:14:19,903 --> 00:14:24,397
Oh, Peter, vậy sẽ tuyệt lắm.

210
00:14:24,474 --> 00:14:28,069
Nhưng đợi đã.
Mẹ sẽ nói gì nhỉ?

211
00:14:28,144 --> 00:14:30,066
Mẹ? Mẹ là gì?

212
00:14:30,146 --> 00:14:32,944
Peter à, mẹ là người...

213
00:14:33,016 --> 00:14:35,746
yêu thương và chăm sóc cậu

214
00:14:35,819 --> 00:14:38,879
- và kể chuyện cho cậu nghe.
- Hay đó! Cậu làm mẹ tụi tớ được đó.

215
00:14:38,955 --> 00:14:41,048
- Đi nào.
- Khoan đã, một phút thôi, tớ...

216
00:14:41,124 --> 00:14:43,115
Tớ phải thu dọn đồ nữa.

217
00:14:43,193 --> 00:14:46,981
Và để lời nhắn lại khi nào tớ sẽ về.
Tớ không thể ở đó lâu được.

218
00:14:47,063 --> 00:14:49,623
Và rồi tớ phải...
Oh, nhưng Never Land.

219
00:14:50,200 --> 00:14:52,430
Oh, tớ... tớ rất vui...

220
00:14:52,502 --> 00:14:54,561
Tớ nghĩ là tớ sẽ hôn cậu một cái.

221
00:14:58,842 --> 00:15:00,798
Hôn... là gì?

222
00:15:00,877 --> 00:15:04,176
Tớ làm rồi cậu sẽ biết.

223
00:15:05,215 --> 00:15:06,580
Dừng lại! Dừng lại đi Tink!

224
00:15:11,754 --> 00:15:14,882
John, anh John, dậy đi!
Cậu ấy đến rồi nè.

225
00:15:16,993 --> 00:15:18,756
Jiminy!

226
00:15:18,828 --> 00:15:21,126
Ooh, cái gì thế nhỉ?

227
00:15:21,197 --> 00:15:23,688
Là Tinker Bell. Chẳng biết cái gì
làm cậu ấy khó chịu đến vậy.

228
00:15:23,733 --> 00:15:25,928
Xin chào, Peter Pan.
Em tên là Michael.

229
00:15:26,002 --> 00:15:28,698
Còn em tên là John.
Anh khỏe không?

230
00:15:28,771 --> 00:15:31,797
- Chào hai em.
- Oh nhìn kìa, một chú đom đóm.

231
00:15:31,875 --> 00:15:34,241
- Là một nàng tiên.
- Tuyệt quá!

232
00:15:37,080 --> 00:15:39,844
- Nàng tiên đang làm gì vậy anh?
- Đang nói chuyện đó.

233
00:15:39,916 --> 00:15:42,976
- Cậu ấy nói gì vậy?
- Nói cậu là một cô gái xấu xí.

234
00:15:44,954 --> 00:15:48,481
Oh. Tớ thì nghĩ cậu ấy rất dễ thương.

235
00:15:50,193 --> 00:15:53,321
- Được rồi, Wendy, đi thôi nào.
- Anh chị đi đâu vậy?

236
00:15:53,396 --> 00:15:55,660
- Đến Never Land.
- Never Land?

237
00:15:55,732 --> 00:15:57,723
- Peter sẽ dẫn chúng ta đi.
- "Chúng ta" á?

238
00:15:57,800 --> 00:16:01,258
Ừa, tất nhiên rồi. Tớ không thể để
Michael với John ở nhà được.

239
00:16:01,337 --> 00:16:05,103
Em rất muốn được đọ kiếm
với những tên cướp biển thật sự.

240
00:16:05,175 --> 00:16:07,803
Em muốn chiến đấu với bọn chúng nữa.

241
00:16:09,345 --> 00:16:12,439
Được thôi, nhưng phải đi theo thứ tự.

242
00:16:12,515 --> 00:16:14,938
- Tuân lệnh.
- Em cũng tuân lệnh.

243
00:16:15,018 --> 00:16:17,612
Nhưng mà Peter nè,
làm sao ta đến được Never Land đây?

244
00:16:17,687 --> 00:16:20,451
- Tất nhiên là bay rồi.
- Bay hả?

245
00:16:20,523 --> 00:16:25,119
Dễ lắm. Cậu chỉ cần... cần...

246
00:16:25,195 --> 00:16:27,254
Cần...

247
00:16:29,032 --> 00:16:31,125
- Thú vị thật.
- Sao vậy?

248
00:16:31,201 --> 00:16:33,260
- Cậu không biết sao?
- Tất nhiên rồi.

249
00:16:33,336 --> 00:16:36,726
Chỉ... chỉ là trước đây tớ chưa bao giờ
nghĩ đến chuyện này thôi.

250
00:16:36,806 --> 00:16:39,730
À đúng rồi!
Mọi người nghĩ đến những ý tưởng kỳ diệu đi.

251
00:16:39,809 --> 00:16:43,165
Đôi điều hạnh phúc hả?

252
00:16:43,246 --> 00:16:46,409
- Đồ chơi vào đêm Giáng Sinh?
- Xe trượt tuyết?

253
00:16:46,482 --> 00:16:49,178
Đúng rồi. Giờ nhìn tớ nhé.
Xem tớ bay đây.

254
00:16:50,386 --> 00:16:52,513
Dễ lắm đó.

255
00:16:53,122 --> 00:16:55,818
- Cậu bay kìa!
- Anh ấy bay kìa!

256
00:16:55,892 --> 00:16:57,052
Anh ấy bay rồi kìa.

257
00:16:58,595 --> 00:17:00,085
Giờ mọi người thử đi.

258
00:17:00,129 --> 00:17:02,859
Tớ nghĩ đến đảo nàng tiên cá

259
00:17:03,900 --> 00:17:06,425
dưới vầng trăng kỳ diệu.

260
00:17:06,502 --> 00:17:08,868
Em nghĩ đến việc em vào hang ổ của bọn cướp biển.

261
00:17:08,938 --> 00:17:10,860
Em nghĩ đến việc mình trở thành một chiến binh dũng cảm.

262
00:17:10,940 --> 00:17:12,862
Giờ mọi người cùng thử bay đi.

263
00:17:12,942 --> 00:17:15,331
Một, hai, ba!

264
00:17:16,346 --> 00:17:20,237
Chúng ta bay được rồi!

265
00:17:27,323 --> 00:17:29,883
Không được sao?
Mọi người bị sao vậy?

266
00:17:29,959 --> 00:17:33,417
Các bạn cần niềm tin và sự chân thành.

267
00:17:34,631 --> 00:17:37,464
À tớ quên một thứ.
Bụi!

268
00:17:37,533 --> 00:17:39,865
Bụi sao?

269
00:17:39,936 --> 00:17:41,233
Ừa.

270
00:17:41,771 --> 00:17:45,537
Ta cần một chút bột tiên.

271
00:17:51,014 --> 00:17:53,642
Giờ hãy nghĩ đến những điều hạnh phúc nhất.

272
00:17:53,716 --> 00:17:57,413
- Giống như là có một đôi cánh vậy.
- Thử một lần nữa nào.

273
00:17:57,487 --> 00:17:59,751
Nhìn nè! Chúng ta đang bay lên nè.

274
00:17:59,822 --> 00:18:03,588
- Jiminy!
- Trời đất! Chúng ta bay rồi!

275
00:18:03,660 --> 00:18:04,752
Các bạn bay rồi!

276
00:18:04,827 --> 00:18:07,352
Chúng ta bay rồi!

277
00:18:08,298 --> 00:18:12,086
Đi nào, mọi người.
Ta đi thôi!

278
00:18:12,835 --> 00:18:14,268
Thẳng đến Never Land!

279
00:18:20,410 --> 00:18:23,208
♫ Nghĩ đến những ý tưởng kỳ diệu ♫

280
00:18:23,279 --> 00:18:26,009
♫ Đôi điều hạnh phúc ♫

281
00:18:26,082 --> 00:18:28,414
♫ Hãy nghĩ đến Giáng Sinh và tuyết ♫

282
00:18:28,484 --> 00:18:33,342
♫ Nghĩ đến chiếc trượt tuyết
mà các chú tuần lộc kéo trên trời cao ♫

283
00:18:33,423 --> 00:18:37,689
♫ Bạn có thể bay ♫

284
00:18:37,760 --> 00:18:40,854
♫ Nghĩ đến những điều hạnh phúc nhất ♫

285
00:18:40,930 --> 00:18:43,626
♫ Như là có một đôi cánh vậy ♫

286
00:18:43,700 --> 00:18:45,964
♫ Bay theo ánh sáng mà Mặt trăng tạo ra ♫

287
00:18:46,035 --> 00:18:51,428
♫ Nếu như Mặt trăng vẫn còn thức
bạn có thể thấy ông ấy đang nháy mắt đó ♫

288
00:18:51,507 --> 00:18:55,398
♫ Bạn có thể bay ♫

289
00:18:56,646 --> 00:18:58,739
♫ Bạn sẽ nói "Nghe này!" ♫

290
00:18:58,815 --> 00:19:01,045
♫ với những ánh sao buồn bã ♫

291
00:19:01,117 --> 00:19:04,712
♫ "Never Land đang đợi bạn đó ♫

292
00:19:04,787 --> 00:19:09,451
♫ Đó là nơi giúp mọi giấc mơ đẹp đẽ
đều trở thành hiện thực ♫

293
00:19:09,525 --> 00:19:15,054
♫ Mỗi giấc mơ mà bạn hằng mơ
đều sẽ thành hiện thực" ♫

294
00:19:15,131 --> 00:19:17,395
Đi thôi, Nana!

295
00:19:17,467 --> 00:19:20,994
♫ Khi trong tim bạn có một nụ cười ♫

296
00:19:21,070 --> 00:19:26,633
♫ Thì chẳng khi nào tốt hơn để bắt đầu ♫

297
00:19:26,709 --> 00:19:28,973
♫ Nghĩ đến tất cả niềm vui mà bạn sẽ tìm được ♫

298
00:19:29,045 --> 00:19:34,073
♫ Khi bạn bỏ tất cả lại phía sau
và chào tạm biệt những nỗi lo âu ♫

299
00:19:34,150 --> 00:19:37,313
♫ Bạn có thể bay ♫

300
00:19:37,387 --> 00:19:39,753
♫ Bạn có thể bay ♫

301
00:19:48,965 --> 00:19:53,231
Kia kìa, Wendy. Bay theo ngôi sao thứ hai bên phải
và cứ thế bay đến lúc trời sáng.

302
00:19:55,905 --> 00:19:59,102
♫ Khi trong tim bạn có một nụ cười ♫

303
00:19:59,175 --> 00:20:03,635
♫ Thì chẳng khi nào tốt hơn để bắt đầu ♫

304
00:20:05,481 --> 00:20:09,542
♫ Nghĩ đến tất cả niềm vui mà bạn sẽ tìm được
Khi bạn bỏ tất cả lại phía sau ♫

305
00:20:09,619 --> 00:20:13,248
♫ Và chào tạm biệt những nỗi lo âu ♫

306
00:20:13,322 --> 00:20:17,213
♫ Bạn có thể bay ♫

307
00:20:17,293 --> 00:20:21,218
♫ Bạn có thể bay ♫

308
00:20:35,611 --> 00:20:39,638
♫ Oh, cuộc sống của cướp biển mới tuyệt làm sao. ♫

309
00:20:39,715 --> 00:20:43,503
♫ Lênh đênh trên biển
Hãy cho tôi làm một tên cướp biển ♫

310
00:20:43,586 --> 00:20:46,919
♫ Cuộc sống của cướp biển là giành cho tôi ♫

311
00:20:46,989 --> 00:20:49,514
♫ Cuộc sống của cướp biển là giành cho tôi ♫

312
00:20:50,860 --> 00:20:56,651
♫ Oh, cuộc sống của cướp biển mới tuyệt làm sao
Họ không bao giờ chôn vùi xương của bạn ♫

313
00:20:56,732 --> 00:21:00,554
♫ Hãy cùng tận hưởng niềm vui biển cả
cùng bạn anh ấy là Davy Jones ♫

314
00:21:00,636 --> 00:21:04,139
♫ Oh, bạn thân của tôi Davy Jones ♫

315
00:21:04,140 --> 00:21:04,902
♫ Oh, bạn thân của tôi Davy Jones ♫

316
00:21:04,974 --> 00:21:09,070
- Buổi sáng tốt lành nhé, bạn cùng thuyền.
- Có cái gì mà tốt lành hả, Smee?

317
00:21:10,313 --> 00:21:14,670
Chúng ta đang ở trên một hòn đảo buồn tẻ
và bắt ngỗng trời

318
00:21:14,750 --> 00:21:18,641
Trong khi cái tên này thì ngồi hát bài
"Ring Around The Rosie" với Peter Pan.

319
00:21:18,721 --> 00:21:20,609
Cẩn thận đấy. Đổ đồ bây giờ.

320
00:21:20,690 --> 00:21:23,853
Chúng ta dự định sẽ phát triển
việc cướp bóc tàu

321
00:21:23,926 --> 00:21:28,454
Ta gần như quên mất
cách cứa cổ người khác rồi.

322
00:21:28,531 --> 00:21:31,455
- Tốt hơn là ngươi đi đi.
- Và nói với thuyền trưởng rằng

323
00:21:31,534 --> 00:21:34,264
chúng ta muốn ra khơi ngay, rõ chưa?

324
00:21:38,741 --> 00:21:40,697
Peter Pan...

325
00:21:42,945 --> 00:21:46,369
Tên Peter Pan đáng nguyền rủa!

326
00:21:46,449 --> 00:21:50,613
Nếu ta mà tìm được nơi ẩn náu của nó,
ta sẽ bẫy nó như bẫy thú vậy.

327
00:21:50,686 --> 00:21:52,711
Nhưng ở đâu nhỉ?

328
00:21:52,788 --> 00:21:54,449
Đảo Nàng Tiên Cá?

329
00:21:55,291 --> 00:21:58,385
Không, chúng ta tìm ở đó rồi.

330
00:21:58,461 --> 00:22:02,090
Tìm ở Vịnh Cannibal luôn rồi.

331
00:22:02,164 --> 00:22:05,327
Ở đây! Không, không!

332
00:22:05,401 --> 00:22:08,734
Đó là chỗ mà người Da đỏ...

333
00:22:08,804 --> 00:22:10,726
Nhưng khoan.

334
00:22:10,806 --> 00:22:15,698
Bọn da đỏ đó biết rõ hòn đảo này hơn
là ta mà.

335
00:22:17,680 --> 00:22:19,739
Khó nghĩ thật.

336
00:22:20,650 --> 00:22:23,312
- Buổi sáng tốt lành, thưa thuyền trưởng.
- Ta biết rồi!

337
00:22:23,386 --> 00:22:25,149
Tiger Lily, Smee!

338
00:22:25,221 --> 00:22:27,644
Là T... Tiger Lily ư, thưa thuyền trưởng?

339
00:22:27,723 --> 00:22:31,648
Con gái của tên tù trưởng.
Nó sẽ biết chỗ của Peter Pan.

340
00:22:31,727 --> 00:22:34,719
Nhưng... Nhưng mà cô bé
sẽ nói ông biết chứ, thuyền trưởng?

341
00:22:34,797 --> 00:22:39,325
Thì cần chút lời thuyết phục đúng đắn là được mà.

342
00:22:39,402 --> 00:22:41,597
Để xem nào.

343
00:22:41,671 --> 00:22:43,935
Nhúng vào dầu sôi?

344
00:22:44,707 --> 00:22:48,996
Sống dưới gầm tàu?
Đày ra hoang đảo?

345
00:22:49,078 --> 00:22:53,344
♫ Cuộc sống của cướp biển mới tuyệt làm sao. ♫

346
00:22:53,416 --> 00:22:57,682
♫ Bạn sẽ có những cuộc phiêu lưu
và cả thể thao nữa ♫

347
00:22:57,753 --> 00:23:01,519
Nhưng sống mỗi phút thế này

348
00:23:01,591 --> 00:23:07,188
♫ Thì cuộc đời của cướp biển lại ngắn ngủi ♫

349
00:23:07,263 --> 00:23:11,586
♫ Oh, cuộc sống... ♫

350
00:23:18,107 --> 00:23:20,098
Để xem nào, giờ ta đang ở đâu nhỉ?

351
00:23:20,176 --> 00:23:22,474
Oh, Thuyền trưởng Hook đáng kính.

352
00:23:22,545 --> 00:23:25,810
Bắn một người đàn ông
khi người ta đang độc tấu sao?

353
00:23:25,881 --> 00:23:28,372
Chơi không đẹp tí nào cả.

354
00:23:28,417 --> 00:23:32,911
"Chơi không đẹp" hả, Smee?
Chết tiệt!

355
00:23:32,989 --> 00:23:36,811
Vậy cái tên Pan đó có "chơi đẹp"
khi nó làm ta ra thế này không?

356
00:23:36,892 --> 00:23:41,625
Thuyền trưởng à, ngài nói cắt tay mình
chỉ là trò đùa của trẻ con mà?

357
00:23:41,697 --> 00:23:44,825
Phải! Nhưng rồi ném tay ta xuống cho bạn cá sấu!

358
00:23:44,900 --> 00:23:47,960
Cái con vật chết tiệt đó
thích ăn thịt ta lắm

359
00:23:48,037 --> 00:23:51,495
lúc nào cũng theo ta cả,
chờ cơ hội để nuốt chửng

360
00:23:51,574 --> 00:23:54,270
toàn bộ cơ thể ta.

361
00:23:54,343 --> 00:23:56,641
Nếu lúc đó nó không nuốt chửng
cái đồng hồ báo thức

362
00:23:56,712 --> 00:23:59,237
thì giờ thuyền trưởng đã bị nó ăn thịt rồi.

363
00:23:59,315 --> 00:24:02,443
Nhưng mà giờ nó cảnh báo ngài biết

364
00:24:02,518 --> 00:24:05,976
mỗi khi có tiếng tích tắc, tích tắc đó.

365
00:24:36,018 --> 00:24:39,112
Smee? Smee!

366
00:24:39,188 --> 00:24:42,043
Cứu ta, Smee!
Đừng để nó bắt ta, Smee!

367
00:24:42,124 --> 00:24:45,013
Đừng để nó bắt ta, Smee à.
Smee!

368
00:24:45,094 --> 00:24:48,586
Thật đáng xấu hổ.
Sao lại làm thuyền trưởng tội nghiệp sợ?

369
00:24:48,664 --> 00:24:51,462
Hôm nay không có gì bố thí cho mày được đâu. Giờ thì cút đi! Cút!

370
00:24:51,534 --> 00:24:55,425
Đi đi, đi nhanh lên.
Ta nói là đi nhanh lên, ra khỏi đây nhanh lên.

371
00:24:59,475 --> 00:25:02,865
- Nó đi chưa hả Smee?
- Thưa thuyền trưởng, an toàn rồi.

372
00:25:02,945 --> 00:25:05,743
- Không phải lo gì nữa.
- Oh, Smee, Smee.

373
00:25:05,815 --> 00:25:08,648
Ta không chịu đựng được nữa.

374
00:25:08,718 --> 00:25:11,915
Giờ thuyền trưởng hãy thư giãn đi nào.

375
00:25:11,987 --> 00:25:14,512
Ông cần cạo râu đi thôi.

376
00:25:14,590 --> 00:25:19,345
Cạo thật đẹp nhé.
Bắt đầu nào.

377
00:25:19,428 --> 00:25:23,057
Oh, cuộc sống của cướp biển thật tuyệt làm sao.

378
00:25:23,132 --> 00:25:26,465
Lênh đênh trên biển cả
Hãy cho tôi làm...

379
00:25:26,535 --> 00:25:29,197
Ngài biết không thuyền trưởng,
tôi không cố tình chú ý

380
00:25:29,271 --> 00:25:33,367
nhưng ngài không vui vẻ như khi ngài đến trễ gì cả.

381
00:25:33,943 --> 00:25:35,934
Hãy cho tôi làm một tên cướp biển.

382
00:25:36,011 --> 00:25:38,707
Sức mạnh tập thể khó tìm được lắm,
thuyền trưởng à.

383
00:25:38,781 --> 00:25:40,976
Sắp xong rồi, còn chút xíu nữa thôi.

384
00:25:43,986 --> 00:25:47,683
Giờ sao chúng ta không ra khơi?
Bỏ Never Land đi.

385
00:25:47,757 --> 00:25:50,646
Quên Peter Pan đi. Xong rồi!

386
00:25:51,761 --> 00:25:54,184
Hãy cho tôi làm một tên cướp biển

387
00:25:54,263 --> 00:25:58,222
Chúng ta sẽ thật hạnh phúc,
mà còn chưa kể đến là sẽ khỏe mạnh hơn đó.

388
00:26:02,738 --> 00:26:06,970
Thuyền trưởng? Trời ơi! Mình chưa bao giờ
cạo râu ông ấy hết như vầy.

389
00:26:10,780 --> 00:26:14,443
Đừng lo, thuyền trưởng.
Ở quanh đâu đây thôi.

390
00:26:15,851 --> 00:26:18,376
Cho ta xuống, tên đần!

391
00:26:18,454 --> 00:26:20,979
Tuân lệnh!

392
00:26:22,324 --> 00:26:24,918
Ooh! Tìm được rồi!

393
00:26:24,994 --> 00:26:28,851
- Là điềm tốt đó.
- Cái tên đần độn ba hoa này!

394
00:26:28,931 --> 00:26:32,958
- Peter Pan đến!
- Cái gì? Ở đâu?

395
00:26:33,035 --> 00:26:36,425
Ba độ về phía bên phải của mạn tàu!

396
00:26:36,505 --> 00:26:39,065
Không thể tin được! Là Pan!

397
00:26:39,141 --> 00:26:42,440
Nó đang bay với mấy đứa trẻ!

398
00:26:42,511 --> 00:26:44,433
Smee, gọi mọi người lại đây!

399
00:26:44,513 --> 00:26:47,175
Tuân lệnh! Gọi mọi người lại.

400
00:26:47,249 --> 00:26:49,911
Mọi người tập hợp!

401
00:26:49,985 --> 00:26:52,749
Mọi người tập hợp!

402
00:26:52,822 --> 00:26:54,778
Mọi người tập hợp!

403
00:26:56,625 --> 00:26:58,547
Mọi người tập hợp!

404
00:27:00,996 --> 00:27:03,487
Cẩn thận đấy, đồ hậu đậu!

405
00:27:03,566 --> 00:27:07,354
- Nhất định lần này sẽ bắt được nó, Smee à.
- Chắc chắn rồi, thuyền trưởng.

406
00:27:07,436 --> 00:27:10,098
Chuẩn bị châm ngòi, lũ đần kia!

407
00:27:11,207 --> 00:27:14,734
- Ta đã chờ điều này hàng năm trời.
- Không có đếm bao nhiêu kì lễ nữa đó.

408
00:27:14,810 --> 00:27:19,042
- Gấp đôi lượng thuốc súng, thu hẹp tầm ngắm!
- Cho ít thuốc súng, mở rộng tầm ngắm!

409
00:27:19,114 --> 00:27:23,778
Cảnh tượng đẹp thật đó, Smee à.
Chúng ta sẽ hạ chúng giống như bắn lũ vịt vậy.

410
00:27:23,853 --> 00:27:28,119
- Được rồi, các ông! Tầm ngắm 42.
- Tầm ngắm 42.

411
00:27:28,190 --> 00:27:31,614
- Độ cao 65 so với mặt biển.
- Độ cao 65 so với mặt biển.

412
00:27:31,694 --> 00:27:34,288
- Ba độ về phía Tây.
- Ba độ về phía Tây.

413
00:27:34,363 --> 00:27:35,387
Chuẩn bị nào!

414
00:27:36,131 --> 00:27:38,759
Chuẩn bị!

415
00:27:40,035 --> 00:27:43,766
Oh Peter à, cảnh tượng này giống như
những gì tớ hằng mơ vậy.

416
00:27:43,839 --> 00:27:46,330
Oh nhìn kìa John,
Đảo Nàng Tiên Cá kìa.

417
00:27:46,375 --> 00:27:51,301
Trời đất! Còn có cả trại giam người da đỏ nữa!

418
00:27:51,380 --> 00:27:54,440
Oh nhìn kìa, Thuyền trưởng Hook
và bọn cướp biển kìa.

419
00:27:57,219 --> 00:27:58,811
Coi chừng!

420
00:28:01,490 --> 00:28:03,720
Đưa Wendy và hai cậu bé đến hòn đảo đi.

421
00:28:03,792 --> 00:28:07,182
Tớ sẽ ở đây chiến đấu với Hook.

422
00:28:08,731 --> 00:28:12,827
Hook! Hook! Cái tên kia! Ta đây nè!

423
00:28:18,374 --> 00:28:23,767
Tinker Bell? Đừng bay nhanh vậy.
Làm ơn mà, Tinker Bell.

424
00:28:23,846 --> 00:28:26,735
Tụi tớ không theo kịp đâu.

425
00:28:26,815 --> 00:28:30,012
Tinker Bell! Đợi đã!

426
00:28:55,811 --> 00:28:56,869
Ra vậy!

427
00:29:00,049 --> 00:29:02,074
Ai xô tớ vậy?

428
00:29:02,151 --> 00:29:04,517
- Cậu chứ ai!
- Tớ sẽ cho cậu biết tay!

429
00:29:12,428 --> 00:29:14,419
Mệnh lệnh của anh Pan?!

430
00:29:14,496 --> 00:29:17,420
- Chờ đã nào!
- Mệnh lệnh là gì vậy, Tink?

431
00:29:19,368 --> 00:29:21,757
- Cái gì tệ hả?
- Chim Wendy?

432
00:29:21,837 --> 00:29:22,997
Chim Wendy?

433
00:29:23,539 --> 00:29:25,063
Đang bay đến đây?

434
00:29:25,140 --> 00:29:27,335
Mệnh lệnh của anh Pan là... gì cơ?

435
00:29:28,978 --> 00:29:30,172
- Nghiền nát hả?
- Đá sao?

436
00:29:30,245 --> 00:29:32,236
Giậm lên người hả?

437
00:29:33,882 --> 00:29:36,646
- Oh! Là bắn rơi!
- Bắn rơi!

438
00:29:36,719 --> 00:29:39,574
- Yeah, bắn rơi!
- Nhanh lên, theo Tink đi!

439
00:29:39,655 --> 00:29:42,715
- Đung rồi, đi nhanh thôi.
- Chúng ta sẽ tóm lấy bạn ấy!

440
00:29:59,508 --> 00:30:01,464
- Tớ thấy rồi!
- Tớ cũng vậy!

441
00:30:02,177 --> 00:30:04,668
Chuẩn bị, nhắm bắn...

442
00:30:05,714 --> 00:30:07,636
Bắn đi!

443
00:30:19,895 --> 00:30:23,422
Oh, Peter, cậu cứu mạng tớ rồi.

444
00:30:25,567 --> 00:30:29,025
- Chị có bị đau không, Wendy?
- Không đâu, Michael à.

445
00:30:29,104 --> 00:30:32,130
Tốt rồi, Wendy, suýt nữa là chị bị giết đó.

446
00:30:32,207 --> 00:30:36,803
- Này! Này! Pan!
- Chúng em hoàn thành mệnh lệnh của anh rồi, anh Pan!

447
00:30:38,947 --> 00:30:42,838
- Anh Pan, em bắn tụi nó bằng bom đầu lâu đó!
- Cậu không có! Là chúng tớ nè!

448
00:30:42,918 --> 00:30:46,115
- Là em đó anh Pan! Là em bắn!
- Không, là em!

449
00:30:48,057 --> 00:30:49,615
Chú ý!

450
00:30:50,426 --> 00:30:52,986
Anh rất là tự hào về các em.

451
00:30:53,062 --> 00:30:54,927
Các em ngốc!

452
00:30:56,098 --> 00:30:58,896
- Anh mang một người mẹ về để kể chuyện...
- Mẹ hả?

453
00:31:00,235 --> 00:31:04,558
- Và các em thì bắn mẹ rơi.
- Tink bảo là con chim mà!

454
00:31:04,640 --> 00:31:06,437
Tink nói gì cơ?

455
00:31:06,508 --> 00:31:09,363
Dạ, chị Tink nói anh ra lệnh
phải bắn rơi con chim.

456
00:31:09,445 --> 00:31:12,243
Tinker Bell. Tink!

457
00:31:13,649 --> 00:31:15,605
Đến đây nào.

458
00:31:15,684 --> 00:31:18,812
Cậu định phản tớ sao, Tink?

459
00:31:18,887 --> 00:31:21,253
Cậu có tội hay không có tội đây hả?

460
00:31:22,791 --> 00:31:26,318
Có tội? Nhưng cậu không biết là
cậu suýt giết chết Wendy sao?

461
00:31:28,764 --> 00:31:31,324
Tinker Bell!

462
00:31:31,400 --> 00:31:33,891
Cậu bị trục xuất khỏi nhóm mãi mãi.

463
00:31:35,771 --> 00:31:38,262
Làm ơn, đừng là mãi mãi mà.

464
00:31:38,340 --> 00:31:42,265
Ừ thì một tuần cũng được.
Đi nào Wendy, tớ sẽ dẫn cậu đi xem đảo.

465
00:31:42,344 --> 00:31:45,142
Oh Peter, nàng tiên cá hả?

466
00:31:45,781 --> 00:31:47,908
- Đi săn thôi!
- Săn cọp sao?

467
00:31:47,983 --> 00:31:49,939
Không phải, là gấu.

468
00:31:50,285 --> 00:31:52,708
Em thì thích đi xem thổ dân cơ.

469
00:31:52,788 --> 00:31:54,380
Và cả người da đỏ nữa.

470
00:31:54,456 --> 00:31:55,946
Được rồi, mọi người!

471
00:31:56,024 --> 00:31:58,754
Giờ ra ngoài và bắt vài người da đỏ nào.

472
00:31:58,827 --> 00:32:02,820
- John, em sẽ là thủ lĩnh.
- Em sẽ cố hết sức mình.

473
00:32:02,898 --> 00:32:04,889
Hành quân! Tiến lên!

474
00:32:07,402 --> 00:32:08,892
Đi thôi, gấu ơi.

475
00:32:08,971 --> 00:32:11,337
Michael, cẩn thận đó.

476
00:32:11,606 --> 00:32:13,997
Đi nào, Wendy.
Tớ dẫn cậu đi xem nàng tiên cá.

477
00:32:14,020 --> 00:32:20,414
~ Translated by Neychie. Thanks for watching! ~

478
00:32:20,415 --> 00:32:23,748
♫ Đi theo thủ lĩnh
Thủ lĩnh, thủ lĩnh ♫

479
00:32:23,819 --> 00:32:27,482
♫ Chúng ta đi theo thủ lĩnh
đến nơi mà anh ấy đến ♫

480
00:32:27,556 --> 00:32:30,946
♫ Tee dum, tee dee
A teedle ee do tee day ♫

481
00:32:31,026 --> 00:32:34,723
♫ Tee dum, tee dee
Đây là một phần của trò chơi ♫

482
00:32:34,796 --> 00:32:38,095
♫ Tee dum, tee dee
Những chữ này thật dễ nói ♫

483
00:32:38,167 --> 00:32:41,955
♫ Là teedle ee dum
a teedle ee do tee day ♫

484
00:32:42,037 --> 00:32:45,803
♫ Tee dum, tee dee
A teedle ee do tee dum ♫

485
00:32:45,874 --> 00:32:49,332
♫ Mình vì mọi người
và mọi người vì niềm vui ♫

486
00:32:49,411 --> 00:32:52,642
♫ Chúng ta đi hành quân thẳng hàng
và theo sau người khác ♫

487
00:32:52,714 --> 00:32:55,706
♫ Với a teedle ee do
A teedle ee di tee dum ♫

488
00:33:11,700 --> 00:33:15,090
♫ Đi theo thủ lĩnh
Thủ lĩnh, thủ lĩnh ♫

489
00:33:15,170 --> 00:33:18,901
♫ Chúng ta đi theo thủ lĩnh
đến nơi mà anh ấy đến ♫

490
00:33:18,974 --> 00:33:22,535
♫ Chúng ta sẽ không tham gia đánh nhau
với người da đỏ ♫

491
00:33:22,611 --> 00:33:26,103
♫ Chúng ta sẽ không tham gia đánh nhau
với người da đỏ vì thủ lĩnh bảo là không được ♫

492
00:33:26,181 --> 00:33:29,844
♫ Tee dum, tee dee
A teedle ee do tee day ♫

493
00:33:29,918 --> 00:33:33,513
♫ Chúng ta đi hành quân và
đây là những lời nói của chúng ta ♫

494
00:33:33,589 --> 00:33:36,649
♫ Tee dum, tee dee
A teedle ee do tee day ♫

495
00:33:36,725 --> 00:33:39,990
♫ Oh, a teedle dee dum
A teedle ee do tee day ♫

496
00:33:40,529 --> 00:33:43,598
♫ Oh, a teedle dee dum
A teedle ee do tee day ♫

497
00:33:43,599 --> 00:33:43,928
♫ Oh, a teedle dee dum
A teedle ee do tee day ♫

498
00:33:43,999 --> 00:33:45,398
Người da đỏ!

499
00:33:46,468 --> 00:33:48,493
Oh, là một dấu chân.

500
00:33:50,172 --> 00:33:53,096
Thuộc về bộ lạc Algonquin.

501
00:33:53,175 --> 00:33:55,700
- Có chút hoang sơ đó.
- Đi bắt bọn da đỏ đi.

502
00:33:55,777 --> 00:33:59,235
- Đúng rồi! Đi bắt bọn chúng đi!
- Các bạn, các bạn à.

503
00:33:59,314 --> 00:34:01,082
- Đầu tiên, ta phải có một chiến lược.
- Chiến lược gì?

504
00:34:02,918 --> 00:34:04,180
Một kế hoạch tấn công chứ gì nữa.

505
00:34:04,253 --> 00:34:08,246
Nhưng trước hết là phải bao vây!

506
00:34:35,917 --> 00:34:38,408
Anh John! Người da đỏ! Người da đỏ!

507
00:34:40,122 --> 00:34:41,555
Cho em vào với!

508
00:34:45,294 --> 00:34:47,421
Phải nhớ rõ là người da đỏ rất xảo quyệt

509
00:34:47,496 --> 00:34:49,623
- Nè...
- ... nhưng lại không thông minh.

510
00:34:49,698 --> 00:34:54,192
Vì thế, chúng ta phải từ từ bao vây chúng
rồi bất ngờ tấn công.

511
00:35:25,000 --> 00:35:28,766
Tớ rất xin lỗi các cậu.
Đây hoàn toàn là lỗi của tớ.

512
00:35:28,837 --> 00:35:32,694
- Aw, không sao mà, Mèo Hoang.
- Oh, chúng tớ không để tâm đâu.

513
00:35:32,774 --> 00:35:34,639
Không sao đâu.

514
00:35:38,780 --> 00:35:40,304
How.

515
00:35:40,382 --> 00:35:42,009
- How là gì, thủ lĩnh?
- How.

516
00:35:42,084 --> 00:35:46,509
Người da đen chúng ta đã giao đấu với
Những chú bé đi lạc da trắng nhiều năm rồi.

517
00:35:47,622 --> 00:35:50,113
Có vài lần là các người thắng.

518
00:35:50,192 --> 00:35:51,819
Có vài lần là ta thắng.

519
00:35:51,893 --> 00:35:56,318
Thủ lĩnh, lần này ngài thắng rồi.
Giờ cởi trói cho chúng cháu đi.

520
00:35:56,398 --> 00:35:59,697
"Cởi trói cho chúng cháu" hả?
Ý cậu đây chỉ là trò chơi sao?

521
00:35:59,768 --> 00:36:01,963
Tất nhiên rồi! Khi chúng ta thắng,
chúng ta cũng cởi trói cho họ thôi.

522
00:36:02,037 --> 00:36:04,164
Khi họ thua, họ sẽ cởi trói cho chúng ta.

523
00:36:04,239 --> 00:36:06,764
Lần này thì không có cởi trói gì hết đó.

524
00:36:08,643 --> 00:36:12,568
- Thủ lĩnh đúng là tên nói dối.
- Ta không có.

525
00:36:12,647 --> 00:36:15,036
Các ngươi giấu Công chúa Tiger Lily đâu rồi hả?

526
00:36:15,117 --> 00:36:16,641
Tiger Lily?

527
00:36:16,718 --> 00:36:19,812
- Chúng cháu không có bắt công chúa của ngài.
- Cháu chưa bao giờ thấy cô ấy.

528
00:36:19,888 --> 00:36:21,583
- Cháu cũng vậy.
- Chúng cháu nói thật đó, chưa thấy bao giờ.

529
00:36:21,656 --> 00:36:24,147
Nói dối trắng trợn quá đó.

530
00:36:24,226 --> 00:36:28,083
Nếu Tiger Lily không quay về vào lúc hoàng hôn...

531
00:36:28,163 --> 00:36:31,360
thì thiêu rụi tụi nó cho ta.

532
00:36:50,452 --> 00:36:54,309
Giống như tưởng tượng vậy,
những nàng tiên cá thật sự.

533
00:36:54,389 --> 00:36:57,381
- Cậu muốn gặp họ không?
- Tớ muốn lắm Peter à.

534
00:36:57,459 --> 00:36:59,450
Được rồi, đi nào.

535
00:37:01,530 --> 00:37:05,796
- Là Peter kìa.
- Xin chào, Peter!

536
00:37:05,867 --> 00:37:06,993
Xin chào, Peter!

537
00:37:08,036 --> 00:37:10,197
Xin chào, Peter!

538
00:37:13,275 --> 00:37:14,833
Xin chào, các cô gái.

539
00:37:14,910 --> 00:37:16,741
Thật vui khi được gặp anh.

540
00:37:16,812 --> 00:37:21,306
Sao anh đi đâu xa quá vậy?
Anh có nhớ em không?

541
00:37:21,383 --> 00:37:24,648
- Kể cho em nghe chuyến phiêu lưu của anh đi.
- Cái nào hào hứng đó.

542
00:37:24,719 --> 00:37:27,847
Các cô muốn nghe kể về cái lần
tôi chặt đứt bàn tay của Hook không?

543
00:37:27,956 --> 00:37:31,585
- Oh, em lúc nào cũng thích chuyện này.
- Em cũng vậy.

544
00:37:31,660 --> 00:37:34,322
Lúc đó tôi đang bị bao vây ở trên
Hòn đá Marooner...

545
00:37:34,396 --> 00:37:36,785
- Peter!
- Cô ta là ai vậy?

546
00:37:38,166 --> 00:37:40,430
Cô ta? À, đó là Wendy.

547
00:37:40,502 --> 00:37:43,062
- Một cô gái sao?
- Cô ta làm gì ở đây vậy?

548
00:37:43,138 --> 00:37:45,971
Còn mặc váy ngủ nữa chứ.

549
00:37:46,041 --> 00:37:48,999
Lại đây nào, cùng bơi nhé.

550
00:37:49,077 --> 00:37:51,341
- Tớ không có đồ bơi.
- Nhưng cậu phải bơi.

551
00:37:51,413 --> 00:37:53,472
- Năn nỉ mà!
- Không mà!

552
00:37:53,548 --> 00:37:56,904
- Quá tốt cho chúng ta?
- Peter!

553
00:38:03,492 --> 00:38:07,485
- Nếu các cô dám đến gần tôi lần nữa...
- Wendy! Wendy!

554
00:38:07,562 --> 00:38:10,326
Họ chỉ đang vui đùa chút thôi mà, đúng không?

555
00:38:10,398 --> 00:38:14,664
- Đúng vậy.
- Chúng tôi chỉ muốn tạt nước vào cô ấy thôi.

556
00:38:14,736 --> 00:38:17,569
- Thấy chưa!
- Nếu cậu nghĩ rằng

557
00:38:17,639 --> 00:38:19,698
tớ sắp sửa lấy...

558
00:38:19,774 --> 00:38:20,866
Đừng nói nữa, Wendy.

559
00:38:26,515 --> 00:38:27,777
Đúng rồi, là Hook.

560
00:38:27,849 --> 00:38:30,545
- Hook!
- Hook!

561
00:38:30,619 --> 00:38:31,881
Hook! Oh!

562
00:38:32,587 --> 00:38:34,452
Nhanh lên, Wendy.

563
00:38:37,626 --> 00:38:39,423
Họ bắt Tiger Lily rồi.

564
00:38:53,441 --> 00:38:57,400
Có lẽ đang đến Đá Đầu Lâu.
Đi thôi, Wendy.

565
00:38:57,479 --> 00:38:59,572
Xem họ định làm gì nào.

566
00:39:13,728 --> 00:39:17,755
Công chúa thân mến à,
đây là đề nghị của tôi.

567
00:39:17,832 --> 00:39:22,064
Cô nói cho tôi biết Peter Pan đang trốn ở đâu

568
00:39:22,137 --> 00:39:24,230
thì tôi sẽ thả cô ra.

569
00:39:24,306 --> 00:39:27,195
- Đồ bẩn thỉu.
- Tiger Lily tội nghiệp.

570
00:39:27,275 --> 00:39:30,233
Ta không phải là người không giữ chữ tín,
đúng không Smee?

571
00:39:30,312 --> 00:39:33,736
À đúng vậy. Thuyền trưởng luôn giữ chữ tín.

572
00:39:33,815 --> 00:39:38,411
Tốt nhất là cô nói nhanh đi, công chúa kính mến,
thủy triều sẽ dâng lên rất nhanh đấy

573
00:39:38,486 --> 00:39:40,408
lúc đó thì đã quá muộn rồi.

574
00:39:40,488 --> 00:39:43,787
Tớ sẽ cho lão già biết tay.
Cậu ở đây nhé, xem vở kịch vui nào.

575
00:39:43,858 --> 00:39:44,950
Vui hả?

576
00:39:45,927 --> 00:39:47,360
Hãy nhớ là,

577
00:39:47,429 --> 00:39:50,592
dưới nước không có con đường nào

578
00:39:50,665 --> 00:39:53,429
dẫn đến Hang động Săn bắt Vui vẻ đâu.

579
00:39:54,970 --> 00:39:57,859
Đây là cơ hội cuối cùng của cô đó,
Tiger Lily!

580
00:39:57,939 --> 00:40:02,433
Manatoa, linh hồn to lớn
của biển, nói chuyện đi!

581
00:40:04,145 --> 00:40:07,000
Cẩn thận đó, Thuyền trưởng Hook!

582
00:40:07,082 --> 00:40:09,607
Cẩn thận! Cẩn thận đó!

583
00:40:09,684 --> 00:40:13,575
- Ngươi có nghe không, Smee?
- Là linh hồn ác độc đó, thuyền trưởng.

584
00:40:13,655 --> 00:40:17,785
Đứng đây nhé, Smee,
ta đi xem xét một vòng đã.

585
00:40:17,859 --> 00:40:21,283
Là linh hồn to lớn của biển sao?

586
00:40:35,644 --> 00:40:38,238
Wendy. Xem nè.

587
00:40:40,815 --> 00:40:42,442
Smee!

588
00:40:42,517 --> 00:40:44,314
Vâng, thưa thuyền trưởng?

589
00:40:44,386 --> 00:40:49,642
Thả công chúa ra và trả về bộ tộc đi.

590
00:40:50,759 --> 00:40:53,819
Tuân lệnh. Thả công chúa...

591
00:40:53,895 --> 00:40:55,453
Nhưng... nhưng mà, thuyền trưởng ơi...

592
00:40:55,530 --> 00:40:58,954
Đó là mệnh lệnh, nghe chưa Smee?

593
00:40:59,034 --> 00:41:00,592
Tuân lệnh!

594
00:41:04,939 --> 00:41:08,272
- Thuyền trưởng Hook cũng có tình cảm quá đó chứ.
- Cái tên kì quặc này!

595
00:41:08,343 --> 00:41:11,471
Tôi đã nói là người da đỏ
sẽ không phản bội Peter Pan mà.

596
00:41:11,546 --> 00:41:16,074
Ngươi nghĩ mình đang làm gì đó,
Smee?

597
00:41:16,818 --> 00:41:20,345
Thì làm theo lời ngài, thưa thuyền trưởng.
Thực hiện mệnh lệnh mà.

598
00:41:20,422 --> 00:41:22,481
Mệnh lệnh của ta?

599
00:41:22,557 --> 00:41:25,117
Vâng, thưa thuyền trưởng.
Chẳng phải ngài nói là...?

600
00:41:25,193 --> 00:41:28,685
Đem công chúa vào trong ngay!
Đồ ngu!

601
00:41:28,763 --> 00:41:31,960
Mệnh lệnh của ta.
Tất cả chuyện này...

602
00:41:32,033 --> 00:41:34,524
Smee!

603
00:41:34,569 --> 00:41:37,800
Thật sự là ngươi nghĩ
ngươi đang làm gì hả?

604
00:41:37,872 --> 00:41:40,397
Thì mang công chúa vào trong
như ngài nói, thưa ngài.

605
00:41:40,475 --> 00:41:42,670
Ta không có nói vậy.

606
00:41:42,744 --> 00:41:45,736
Nhưng mà thuyền trưởng, không phải...?
Tôi nghĩ là...

607
00:41:45,814 --> 00:41:47,907
Lần cuối cùng đây, Smee.

608
00:41:47,982 --> 00:41:52,146
Trả công chúa về cho bộ tộc.

609
00:41:52,220 --> 00:41:55,144
Hiểu chưa?!

610
00:41:57,559 --> 00:41:59,186
Tuân lệnh!

611
00:41:59,260 --> 00:42:01,353
Và, còn điều này nữa.

612
00:42:01,429 --> 00:42:04,557
Khi ngươi quay về thuyền,
hãy nói với mọi người rằng

613
00:42:04,632 --> 00:42:07,328
giúp ta chọn loại rượu Rum ngon nhất.

614
00:42:08,903 --> 00:42:10,131
Peter!

615
00:42:10,205 --> 00:42:12,969
Đây là linh hồn mà ngươi nói đây,
Smee!

616
00:42:13,975 --> 00:42:16,136
Sao lại là Peter Pan?

617
00:42:19,047 --> 00:42:21,413
- Đồ trời đánh!
- Cảm ơn nhé, thuyền trưởng.

618
00:42:21,483 --> 00:42:25,249
Xuống đây nào, thằng nhóc kia,
xuống đây cảm nhận kiếm của ta này.

619
00:42:25,320 --> 00:42:26,912
Xem nè, Wendy.

620
00:42:26,988 --> 00:42:28,853
Peter à, cẩn thận đó.

621
00:42:42,137 --> 00:42:44,992
- Thử vận may à, Smee?
- Bắt nó đi!

622
00:42:46,508 --> 00:42:49,466
Đồ ngu! Thật đáng chết!

623
00:42:50,078 --> 00:42:51,875
Đây nè, Smee.

624
00:42:52,714 --> 00:42:55,877
Ngừng lại, tên đần kia!
Không! Không!

625
00:42:59,354 --> 00:43:00,844
Thuyền trưởng?

626
00:43:02,190 --> 00:43:04,146
Khủng khiếp quá!

627
00:43:04,225 --> 00:43:09,151
Tiếc quá, Smee.
Tôi nghĩ thuyền trưởng đáng kính đã đi rồi.

628
00:43:11,900 --> 00:43:13,595
Thuyền trưởng!

629
00:43:14,135 --> 00:43:15,864
Ông quay lại rồi sao, thuyền trưởng?

630
00:43:22,911 --> 00:43:24,936
Tấn công đi, thuyền trưởng!

631
00:43:25,013 --> 00:43:26,810
Đâm vào người hắn thật nhanh nào!

632
00:43:39,627 --> 00:43:43,324
Lần này ta bắt được ngươi rồi nhé, Pan.

633
00:43:47,502 --> 00:43:51,666
Hay nha, một tên đần độn có cái móc.

634
00:43:51,739 --> 00:43:56,130
Việc cuối cùng mà ta phải làm
là tóm được ngươi, Pan.

635
00:43:58,046 --> 00:44:01,106
Thuyền trưởng à,
ông nghe thấy gì không?

636
00:44:01,182 --> 00:44:03,446
Không.

637
00:44:04,085 --> 00:44:05,416
Không!

638
00:44:10,258 --> 00:44:11,384
Không!

639
00:44:14,062 --> 00:44:17,293
Ngài Cá Sấu à, ngài thích ăn cá chứ?

640
00:44:17,365 --> 00:44:19,788
- Thích sao?
- Không, Peter à!

641
00:44:27,942 --> 00:44:29,773
Không!

642
00:44:31,446 --> 00:44:34,176
- Smee!
- Đ... Đừng đi đâu nha, thuyền trưởng.

643
00:44:34,249 --> 00:44:37,446
Tôi sẽ đến ngay.
Tôi sẽ cứu ngài ngay.

644
00:44:40,288 --> 00:44:42,483
Smee!

645
00:44:43,358 --> 00:44:44,882
Smee!

646
00:44:50,231 --> 00:44:51,596
Smee!

647
00:45:00,909 --> 00:45:02,831
Thuyền trưởng! Thuyền trưởng!

648
00:45:02,911 --> 00:45:06,699
Smee! Smee!

649
00:45:06,781 --> 00:45:08,703
- Nhả thuyền trưởng ra mau!
- Smee...

650
00:45:11,519 --> 00:45:15,842
Chèo thuyền đi!
Chèo thuyền đi...

651
00:45:23,698 --> 00:45:25,529
Smee!

652
00:45:28,870 --> 00:45:31,759
Peter nè, vậy còn Tiger Lily thì sao?

653
00:45:31,839 --> 00:45:34,364
Tiger Lily hả?
Ừ ha, Tiger Lily.

654
00:45:36,377 --> 00:45:37,639
Cứu với...

655
00:45:45,119 --> 00:45:48,748
Peter. Chờ tớ với.

656
00:46:18,886 --> 00:46:22,549
Quỷ tha ma bắt, Peter Pan.

657
00:46:23,891 --> 00:46:26,655
Làm ta ra nông nỗi này.

658
00:46:33,067 --> 00:46:35,956
Ôi, đầu tôi.

659
00:46:41,576 --> 00:46:45,467
Oh, cuộc sống của cướp biển mới tuyệt vời làm sao.

660
00:46:45,546 --> 00:46:47,912
Nước nóng đây, Smee.

661
00:46:47,982 --> 00:46:50,871
Thuyền trưởng bị đau đầu rồi.

662
00:46:50,952 --> 00:46:53,045
Chúng ta không được làm phiền ông ấy.

663
00:47:11,172 --> 00:47:15,996
A thuyền trưởng. Thật vui khi thấy
nụ cười của ngài.

664
00:47:16,077 --> 00:47:20,571
Những ngày tươi đẹp đã qua đã trở lại
khi mà chúng ta sống thật bình thường, khỏe mạnh.

665
00:47:20,648 --> 00:47:22,980
Làm đắm tàu nè, cắt cổ họng nè.

666
00:47:23,051 --> 00:47:25,849
Thuyền trưởng, sao chúng ta không ra khơi nữa?

667
00:47:26,621 --> 00:47:29,886
Ngài biết đó, hòn đảo này có chút vấn đề mà.

668
00:47:29,957 --> 00:47:31,879
Vấn đề về phụ nữ đó.

669
00:47:31,959 --> 00:47:35,315
Tôi không muốn đi đâu xa nữa,

670
00:47:35,396 --> 00:47:39,218
nhưng đầu bếp bảo rằng
người bạn đầu tiên của ông ấy đã nói

671
00:47:39,300 --> 00:47:43,691
ông ta nghe được rằng
Pan đã trục xuất Tinker Bell rồi.

672
00:47:46,808 --> 00:47:49,606
Cái tên đần độn này, sao lại...
ta...

673
00:47:49,677 --> 00:47:55,001
Ngươi nói Pan đã trục xuất Tinker Bell rồi sao?

674
00:47:55,083 --> 00:47:56,778
Đúng vậy, thưa thuyền trưởng.

675
00:47:56,851 --> 00:47:59,649
- Nhưng tại sao chứ?
- Là do Wendy, thưa thuyền trưởng.

676
00:47:59,720 --> 00:48:03,747
Tinker muốn giết cô ấy.
Tink ganh tỵ rất kinh khủng.

677
00:48:03,825 --> 00:48:08,182
- Ra vậy.
- Đó là lý do chúng ta nên rời khỏi đây, thưa ngài.

678
00:48:08,262 --> 00:48:11,425
Ở đây mãi thì mất hết lòng tự trọng mất.

679
00:48:11,499 --> 00:48:14,093
Đúng rồi, Smee! Đúng rồi!

680
00:48:14,168 --> 00:48:16,193
Tôi rất vui vì ông đã đồng ý,
thưa thuyền trưởng.

681
00:48:16,270 --> 00:48:19,228
Nhanh lên, lấy cái khoác đẹp nhất ra đây.

682
00:48:19,307 --> 00:48:22,196
Tuân lệnh, thưa ngài.
Chúng ta đi càng sớm càng tốt.

683
00:48:22,276 --> 00:48:26,337
Một đứa con gái ghen tuông
rất dễ bị lừa gạt.

684
00:48:26,414 --> 00:48:29,042
- Lấy cái hộp đựng móc ra đây!
- Tuân lệnh.

685
00:48:29,117 --> 00:48:31,244
Đây ạ, thưa ngài.
Bộ dùng cho ngày Chủ nhật đây.

686
00:48:31,319 --> 00:48:35,585
Nếu chúng ta làm cô tiên đó cảm động và thuyết phục nó
chúng ta đang rất muốn giúp nó...

687
00:48:35,656 --> 00:48:37,783
thì nó sẽ vẽ đường đi cho chúng ta

688
00:48:37,859 --> 00:48:41,488
tìm được chỗ ẩn náu của Peter Pan.

689
00:48:41,562 --> 00:48:45,658
Nơi ẩn náu tốt nhất cho chúng ta là ở
Tây Ban Nha, thưa ngài. Tôi sẽ...

690
00:48:46,667 --> 00:48:51,422
Ngươi đang định đi đâu vậy?

691
00:48:51,506 --> 00:48:54,634
Nói với các thủy thủ chúng ta sẽ ra khơi,
thưa thuyền trưởng.

692
00:48:54,709 --> 00:48:59,635
Ngươi lên bờ, bắt Tinker Bell

693
00:48:59,714 --> 00:49:02,410
và mang nó đến đây cho ta.

694
00:49:04,085 --> 00:49:06,508
Rõ chưa?!

695
00:49:06,587 --> 00:49:08,976
Tuân lệnh, thưa ngài.

696
00:49:19,400 --> 00:49:22,324
- How.
- How.

697
00:49:24,505 --> 00:49:26,427
Tù trưởng đang làm gì vậy, John?

698
00:49:26,507 --> 00:49:30,671
Ông ấy đang nói chuyện
bằng thủ ngữ đó.

699
00:49:30,745 --> 00:49:32,667
Ông ấy nói gì vậy?

700
00:49:32,747 --> 00:49:37,013
"Peter Pan, chiến binh quả cảm.

701
00:49:37,919 --> 00:49:40,183
Cứu sống Tiger Lily.

702
00:49:40,254 --> 00:49:44,020
Làm ông ấy rất vui."

703
00:49:44,091 --> 00:49:47,390
Ông ấy nhìn không "vui" tí nào.

704
00:49:47,461 --> 00:49:51,522
Phong cho Peter Pan làm tù trưởng.

705
00:49:51,599 --> 00:49:54,363
Giờ cậu mang tên Đại Bàng Nhỏ Tung Cánh.

706
00:49:56,437 --> 00:49:58,359
Đại Bàng Tung Cánh!

707
00:49:58,439 --> 00:50:00,031
Tuyệt vời!

708
00:50:01,776 --> 00:50:05,166
- Thật thuyệt làm sao!
- Tuyệt vời!

709
00:50:15,890 --> 00:50:19,883
Dạy cho anh em người da trắng
hiểu về người da đỏ.

710
00:50:20,461 --> 00:50:22,884
Đây là phần hay nhất đó.

711
00:50:22,964 --> 00:50:25,558
Sao người da đỏ có làn da màu đỏ?

712
00:50:25,633 --> 00:50:27,897
Khi nào người da đỏ nói "Ugh"?

713
00:50:27,969 --> 00:50:30,233
Sao lại nói "How?"

714
00:50:30,304 --> 00:50:33,569
Sao lại nói "How?"

715
00:50:34,775 --> 00:50:38,404
♫ Sao lại nói "How?" ♫

716
00:50:38,946 --> 00:50:42,734
♫ Khi mà họ chưa biết
những điều họ biết bây giờ ♫

717
00:50:42,817 --> 00:50:44,842
♫ Nhưng người da đỏ sẽ luôn học hỏi ♫

718
00:50:44,919 --> 00:50:46,910
♫ Đó là lý do họ nói "how" ♫

719
00:50:50,057 --> 00:50:51,979
♫ Chúng tôi sẽ dịch ra cho bạn hiểu ♫

720
00:50:52,059 --> 00:50:56,086
♫ Hana có nghĩa là hana
và ganda thì cũng mang nghĩa như vậy ♫

721
00:51:03,504 --> 00:51:06,462
Con gái không được nhảy múa.

722
00:51:06,540 --> 00:51:08,963
Mang củi lại đây.

723
00:51:13,047 --> 00:51:15,902
♫ Khi nào thì người da đỏ nói "Ugh"? ♫

724
00:51:17,218 --> 00:51:20,483
♫ Khi nào thì người da đỏ nói "Ugh"? ♫

725
00:51:21,455 --> 00:51:25,448
♫ Trong sử sách của người da đỏ,
khi chiến sỹ da đỏ lần đầu tiên kết hôn ♫

726
00:51:25,526 --> 00:51:29,690
♫ Anh ta nấc lên một tiếng "ugh"
khi nhìn thấy mẹ chồng anh ấy ♫

727
00:51:36,671 --> 00:51:40,903
♫ Sao người da đỏ có làn da màu đỏ? ♫

728
00:51:40,975 --> 00:51:44,968
♫ Sao người da đỏ có làn da màu đỏ? ♫

729
00:51:45,046 --> 00:51:48,834
♫ Thời điểm một triệu năm trước,
Hoàng Tử da đỏ đầu tiên ♫

730
00:51:48,916 --> 00:51:52,875
♫ Ngài đã hôn một người hầu và bị đỏ mặt
và thế là chúng tôi luôn đỏ mặt từ lúc đó ♫

731
00:51:54,655 --> 00:51:56,953
♫ Giờ thì bạn đã có được thông tin chính xác
được cung cấp từ chính người da đỏ ♫

732
00:51:57,024 --> 00:51:58,912
♫ Câu chuyện thật sự về người da đỏ ♫

733
00:51:58,993 --> 00:52:03,453
♫ Dù là đã được ghi lại hay được nhắc đến ♫

734
00:52:03,531 --> 00:52:09,527
♫ Giờ thì mọi người đã biết vì sao
người da đỏ có làn da màu đỏ rồi đó. ♫

735
00:52:22,750 --> 00:52:24,240
John!

736
00:52:24,318 --> 00:52:26,684
Cầm giúp trẻ em da đỏ nào.

737
00:52:28,823 --> 00:52:32,520
- Michael!
- Mang củi lại đây.

738
00:52:32,593 --> 00:52:35,687
Tôi không làm đâu.

739
00:52:35,763 --> 00:52:38,357
Tôi về nhà.

740
00:52:47,942 --> 00:52:50,069
Xin lỗi nhé, Cô Bell,

741
00:52:50,144 --> 00:52:52,806
nhưng Thuyền trưởng Hook
muốn nói chuyện với cô.

742
00:53:06,894 --> 00:53:10,557
Cô Bell này,
Thuyền trưởng Hook đã thừa nhận bại trận.

743
00:53:12,400 --> 00:53:17,099
Ngày mai ta sẽ rời khỏi hòn đảo này,
không bao giờ quay lại nữa.

744
00:53:17,171 --> 00:53:20,595
Rất vui khi nghe điều đó, thưa thuyền trưởng.
Tôi sẽ nói cho nhóm thủy thủ và...

745
00:53:25,746 --> 00:53:28,271
Và đó là lý do chúng tôi
mời cô đến nhà dùng bữa tối,

746
00:53:28,349 --> 00:53:31,876
để Peter biết rằng
tôi không đối đầu với cậu ta nữa.

747
00:53:33,687 --> 00:53:36,576
Oh, chắc chắn là Pan cũng có lỗi.

748
00:53:38,259 --> 00:53:41,217
Ví dụ nhé, mang Wendy đến hòn đảo

749
00:53:41,295 --> 00:53:43,160
đúng là một việc nguy hiểm.

750
00:53:46,667 --> 00:53:48,760
À, đã tin đồn là

751
00:53:48,836 --> 00:53:52,328
cô ta đã thế chỗ cô và đi theo và Peter đó.

752
00:53:56,377 --> 00:53:58,072
Sao vậy?

753
00:53:58,145 --> 00:54:00,534
Cô khóc sao?

754
00:54:00,614 --> 00:54:02,980
Vậy tức là thật rồi.

755
00:54:03,050 --> 00:54:08,113
Ôi, Smee. Người đàn ông đó

756
00:54:08,189 --> 00:54:12,319
đã bỏ rơi cô người hầu

757
00:54:12,960 --> 00:54:15,485
đã đi theo anh ta suốt cuộc đời

758
00:54:15,563 --> 00:54:17,485
như một cái găng tay cũ vậy!

759
00:54:17,565 --> 00:54:20,489
Điều này quá nhục nhã!

760
00:54:20,568 --> 00:54:24,800
Nhưng chúng ta không được xét nét
Peter khắt nghiệt như vậy.

761
00:54:24,872 --> 00:54:28,603
Phải đổ tội cho Wendy kìa.

762
00:54:28,676 --> 00:54:32,669
Smee à, chúng ta phải cứu các cậu bé đó.

763
00:54:32,746 --> 00:54:34,338
Nhưng bằng cách nào đây?

764
00:54:35,349 --> 00:54:38,944
Chúng ta không còn nhều thời gian.
Sáng mai là phải ra khơi rồi.

765
00:54:39,019 --> 00:54:42,045
Ra khơi! Đúng rồi, Smee!

766
00:54:44,191 --> 00:54:46,113
Chúng ta sẽ bắt cóc Wendy.

767
00:54:46,193 --> 00:54:48,354
"Bắt cóc Wendy" sao thuyền trưởng?

768
00:54:48,429 --> 00:54:50,124
Bắt Wendy ra khơi cùng chúng ta.

769
00:54:50,197 --> 00:54:54,156
Một khi nó đi rồi, Peter sẽ sớm
quên cái con bé làm nó mê mẩn ấy.

770
00:54:54,235 --> 00:54:57,966
Đi thôi, Smee, phải đi ngay lập tức.
Bao vây nhà của Peter...

771
00:54:58,038 --> 00:54:59,960
Nhưng, thuyền trưởng, chúng ta...

772
00:55:00,040 --> 00:55:02,463
Chúng ta không biết Peter Pan sống ở đâu.

773
00:55:03,577 --> 00:55:06,410
Ừ ha, đúng rồi Smee!

774
00:55:07,348 --> 00:55:08,679
Gì vậy, cô bé?

775
00:55:11,285 --> 00:55:15,381
Cô có thể chỉ đường cho chúng tôi sao?
Sao tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện này nhỉ?

776
00:55:15,456 --> 00:55:19,313
- Ghi lại đi, Smee.
- "Ghi lại đi, Smee".

777
00:55:19,460 --> 00:55:21,519
À, tuân lệnh!

778
00:55:27,635 --> 00:55:30,866
- Đi từ Pegleg Point.
- "Đi từ Pegleg Point".

779
00:55:32,239 --> 00:55:34,662
Đi về phía tây, độ dài là 40 bước ngựa,
đến Blindman's Bluff.

780
00:55:34,742 --> 00:55:35,970
"Blindman's Bluff".

781
00:55:36,043 --> 00:55:38,170
Vâng, vâng.

782
00:55:38,279 --> 00:55:41,305
Nhảy lò cò, bỏ một quãng rồi
bật đến Thung Lũng Cá Sấu.

783
00:55:41,382 --> 00:55:45,978
Hướng... đông - bắc,
một, hai, ba,

784
00:55:46,053 --> 00:55:49,318
Đi tiếp đi chứ....
Tiếp tục đi, cô bé.

785
00:55:52,826 --> 00:55:55,818
Tôi không được hãm hại Peter hả?

786
00:55:55,896 --> 00:55:59,662
Thuyền trưởng Hook hứa là

787
00:55:59,733 --> 00:56:01,462
sẽ không làm gì Peter với ngón tay này...

788
00:56:02,903 --> 00:56:05,599
hay với cái móc này đây.

789
00:56:10,578 --> 00:56:12,534
Cây Treo Cổ.

790
00:56:12,613 --> 00:56:16,970
Thì ra đó là lối vào nơi ẩn náu của Peter Pan.

791
00:56:17,051 --> 00:56:20,908
Cảm ơn nhé, cô bé.
Cô bé giúp ta nhiều lắm.

792
00:56:39,006 --> 00:56:41,338
Sao người da đỏ có làn da màu đỏ?

793
00:56:52,453 --> 00:56:55,809
Tù trưởng Đại Bàng Tung Cánh
chào những cậu bé quả cảm.

794
00:56:55,889 --> 00:56:57,083
How.

795
00:56:57,157 --> 00:56:59,079
- How, tù trưởng.
- How, tù tưởng, how!

796
00:56:59,159 --> 00:57:00,717
- How.
- How.

797
00:57:00,794 --> 00:57:03,388
Tù trưởng chào người mẹ nhí.

798
00:57:03,464 --> 00:57:04,726
How.

799
00:57:06,367 --> 00:57:09,632
Ôi, Wendy, cậu chỉ nói được thế thôi à?

800
00:57:09,703 --> 00:57:13,264
- Mọi người nghĩ tớ tuyệt vời lắm đó.
- Nhất là Tiger Lily chứ gì.

801
00:57:13,340 --> 00:57:14,602
- Tiger Lily?
- John!

802
00:57:15,275 --> 00:57:18,767
Michael! Đi rửa mặt cho sạch sẽ
rồi chuẩn bị đi ngủ ngay cho chị.

803
00:57:18,846 --> 00:57:21,610
- Ngủ hả?
- Quân tử có bao giờ ngủ đâu.

804
00:57:21,682 --> 00:57:23,946
Không ngủ đâu.

805
00:57:24,018 --> 00:57:26,612
- Nhưng sáng mai chúng ta sẽ về nhà.
- Về nhà!

806
00:57:26,687 --> 00:57:29,576
- Và...
- Chị Wendy, chúng em không muốn về nhà.

807
00:57:30,124 --> 00:57:34,481
Không được về. Ở lại đây lâu lâu.
Và chơi vui vẻ ở đây.

808
00:57:34,561 --> 00:57:37,416
Peter, đừng giả bộ nữa,
cậu thực tế tí đi.

809
00:57:37,498 --> 00:57:41,025
Tù trưởng Đại Bàng Tung Cánh đã nói rồi.

810
00:57:41,101 --> 00:57:44,400
Hay thật nhỉ! Các em à!

811
00:57:44,471 --> 00:57:48,202
Các em muốn ở đây và trưởng thành
như những người hoang dã sao?

812
00:57:48,275 --> 00:57:50,300
- Tất nhiên.
- Nhưng các em không thể lớn như vậy.

813
00:57:50,377 --> 00:57:53,767
Em cần có mẹ. Tất cả chúng ta đều cần mẹ.

814
00:57:53,847 --> 00:57:56,008
Chị Wendy không phải là mẹ của tụi em sao?

815
00:57:56,083 --> 00:58:00,440
Tất nhiên là không phải rồi, Michael!
Em quên mẹ của chúng mình rồi đó Michael!

816
00:58:00,521 --> 00:58:03,945
Mẹ có hai cái tai dài

817
00:58:04,024 --> 00:58:06,117
và mặc áo lông đúng không?

818
00:58:06,193 --> 00:58:09,959
Không đâu, Michael. Đó là Nana mà.

819
00:58:10,030 --> 00:58:11,952
Tớ nghĩ tớ cũng từng có mẹ.

820
00:58:12,032 --> 00:58:13,624
Mẹ cậu trông như thế nào?

821
00:58:13,701 --> 00:58:15,259
Quên mất rồi.

822
00:58:16,036 --> 00:58:18,869
- Tớ có một con chuột bạch!
- Đó có phải là mẹ đâu!

823
00:58:18,939 --> 00:58:20,600
Này, cậu đẩy ai đó hả?

824
00:58:23,177 --> 00:58:27,568
Không, không, các cậu bé. Thôi mà.
Để chị nói cho các em nghe mẹ là ai nhé.

825
00:58:27,648 --> 00:58:30,173
- Vâng, nói cho chúng em biết đi.
- Nói đi, chị Wendy.

826
00:58:30,250 --> 00:58:33,549
Mẹ, một người mẹ thật sự

827
00:58:33,620 --> 00:58:36,384
là người tuyệt vời nhất trần gian này.

828
00:58:37,291 --> 00:58:40,886
Giọng nói của mẹ như thiên thần vậy...

829
00:58:40,961 --> 00:58:43,350
và chúc các em ngủ ngon,

830
00:58:43,430 --> 00:58:46,354
hôn lên má các em,

831
00:58:46,433 --> 00:58:48,697
và thì thầm vào tai "Ngủ ngoan con nhé".

832
00:58:49,937 --> 00:58:52,701
♫ Mẹ của các em ♫

833
00:58:52,773 --> 00:58:57,039
♫ và của chị ♫

834
00:58:57,111 --> 00:59:02,037
♫ Mẹ của các em ♫

835
00:59:02,116 --> 00:59:04,380
♫ và của chị ♫

836
00:59:06,253 --> 00:59:12,249
♫ Mẹ luôn dẫn dắt em ♫

837
00:59:12,392 --> 00:59:15,418
♫ để em đi đúng hướng ♫

838
00:59:15,496 --> 00:59:19,489
♫ không đi lạc hướng. ♫

839
00:59:19,566 --> 00:59:23,332
♫ Mẹ của các em ♫

840
00:59:23,403 --> 00:59:27,499
♫ và của chị ♫

841
00:59:27,574 --> 00:59:32,671
♫ Mẹ của các em ♫

842
00:59:32,746 --> 00:59:35,544
♫ và của chị ♫

843
00:59:37,451 --> 00:59:42,844
♫ Có thể ai đó sẽ hỏi ♫

844
00:59:42,923 --> 00:59:45,847
♫ làm sao có được mẹ? ♫

845
00:59:45,926 --> 00:59:50,351
♫ Làm sao có được một ngôi sao? ♫

846
00:59:52,399 --> 00:59:58,360
♫ Hỏi lòng mình thật ra mẹ là gì ♫

847
00:59:58,438 --> 01:00:00,929
♫ Trái tim của các em sẽ nói rằng ♫

848
01:00:01,909 --> 01:00:06,403
♫ Mẹ là thiên đường trên trần gian ♫

849
01:00:06,480 --> 01:00:10,871
♫ Nói cách khác ♫

850
01:00:10,951 --> 01:00:15,741
♫ thì mẹ chính là thần tiên ♫

851
01:00:15,823 --> 01:00:21,750
♫ Mẹ của các em ♫

852
01:00:21,829 --> 01:00:24,787
♫ và của chị ♫

853
01:00:29,002 --> 01:00:33,928
- Em muốn gặp mẹ của em.
- Ừa, Michael.

854
01:00:34,007 --> 01:00:36,430
Em đề nghị chúng ta về nhà ngay lập tức.

855
01:00:36,510 --> 01:00:39,468
- Em đi chung với chị Wendy được không?
- Em cũng muốn đi cùng chị Wendy!

856
01:00:39,546 --> 01:00:44,210
Được mà, các em. Chị chắc chắn
mẹ sẽ rất vui khi gặp các em.

857
01:00:44,284 --> 01:00:46,809
Nếu Peter không để tâm.

858
01:00:46,887 --> 01:00:49,742
Đi đi! Đi về rồi lớn lên đi.

859
01:00:49,823 --> 01:00:52,883
Nhưng tôi nói cho cậu biết nhé,
một khi cậu trưởng thành,

860
01:00:52,960 --> 01:00:54,655
thì không bao giờ quay lại đây được đâu.

861
01:00:55,395 --> 01:00:57,659
Không bao giờ !

862
01:00:57,731 --> 01:00:59,164
Ôi trời.

863
01:00:59,233 --> 01:01:02,566
- Chúng ta lên đường chứ?
- Được. Đi thôi, đi thôi!

864
01:01:02,636 --> 01:01:04,729
- Ừa.
- Chào cậu nhé, Peter.

865
01:01:06,306 --> 01:01:08,228
Họ sẽ quay lại thôi.

866
01:01:13,313 --> 01:01:15,235
Peter.

867
01:01:18,485 --> 01:01:19,975
Tạm biệt, Peter.

868
01:01:28,695 --> 01:01:30,754
Bắt chúng đi, anh em.

869
01:01:32,699 --> 01:01:35,827
Giờ thì, Smee,

870
01:01:35,903 --> 01:01:38,827
chú ý Peter Pan đi.

871
01:01:38,906 --> 01:01:44,333
Mà thuyền trưởng ơi, có chút gì đó
hơi tàn nhẫn khi cứa cổ cậu ấy đó.

872
01:01:44,411 --> 01:01:47,107
Ừ thì tàn nhẫn, Smee à.

873
01:01:47,180 --> 01:01:50,946
Ta đã hứa là sẽ không đụng đến Peter
bằng ngón tay

874
01:01:51,018 --> 01:01:54,442
hay là cái móc này.

875
01:01:55,722 --> 01:02:00,716
Và Thuyền trưởng Hook không bao giờ thất hứa.

876
01:02:04,631 --> 01:02:06,724
♫ Cuộc đời của một tên cướp ♫

877
01:02:06,800 --> 01:02:08,722
♫ chỉ là hình mẫu cho cuộc sống của tên lừa đảo. ♫

878
01:02:08,802 --> 01:02:10,827
♫ Không có ai là không thích ♫

879
01:02:10,904 --> 01:02:13,862
♫ làm việc cho Thuyền trưởng Hook ♫

880
01:02:13,941 --> 01:02:16,899
♫ Tên lừa đảo nổi tiếng nhất thế giới ♫

881
01:02:16,977 --> 01:02:20,276
♫ Tên lừa đảo xảo quyệt,
xảo quyệt. ♫

882
01:02:20,347 --> 01:02:22,110
♫ Đặt từ "xảo quyệt" vào sau "Thuyền trưởng"... ♫

883
01:02:22,883 --> 01:02:24,908
♫ Món quà đặc biệt cho hôm nay đây ♫

884
01:02:24,985 --> 01:02:27,112
♫ Ta sẽ nói các ngươi biết ta định làm gì ♫

885
01:02:27,187 --> 01:02:30,042
♫ Người nào ký kết với ta nhưng lại trì hoãn ♫

886
01:02:30,123 --> 01:02:32,785
♫ sẽ có một hình xăm mới đó ♫

887
01:02:32,859 --> 01:02:35,453
♫ Sao lại có tiền trong ngân hàng nhỉ? ♫

888
01:02:35,529 --> 01:02:38,384
♫ Nhanh nhanh gia nhập đội của ta
và ta sẽ thẳng thắn ♫

889
01:02:38,465 --> 01:02:42,629
♫ Nếu không thì ngươi sẽ phải bước đi trên tấm ván đấy nhé ♫

890
01:02:42,703 --> 01:02:44,625
♫ Quyết định là do ngươi ♫

891
01:02:44,705 --> 01:02:46,935
♫ Quyết định là do ngươi ♫

892
01:02:50,877 --> 01:02:52,902
♫ Các ngươi sẽ yêu cuộc sống của một tên trộm thôi ♫

893
01:02:52,980 --> 01:02:55,005
♫ Các ngươi sẽ yêu thích cuộc sống của một tên lừa đảo ♫

894
01:02:55,082 --> 01:02:57,277
♫ Có rất nhiều niềm vui cho tất cả mọi người ♫

895
01:02:57,351 --> 01:03:00,650
♫ Các ngươi sẽ tìm được rất nhiều kho báu giá trị ♫

896
01:03:00,721 --> 01:03:04,851
♫ Nào hãy đến đây và ký tên vào cuốn sách ♫

897
01:03:04,925 --> 01:03:07,917
♫ Gia nhập vào nhóm của Thuyền trưởng Hook nào ♫

898
01:03:07,995 --> 01:03:10,259
- Chá muốn tham gia!
- Oh, các em!

899
01:03:10,330 --> 01:03:13,595
- Cháu muốn làm cướp biển!
- Một tên cướp biển!

900
01:03:13,667 --> 01:03:14,691
Các em!

901
01:03:16,770 --> 01:03:18,897
Các em không thấy xấu hổ với bản thân mình à?

902
01:03:18,972 --> 01:03:21,964
Nhưng Thuyền trưởng Hook đã nhấn mạnh
chuyện đó rồi, chị Wendy ơi.

903
01:03:22,042 --> 01:03:25,307
Đúng vậy! Ông ấy nói nếu chúng ta không ký
thì sẽ phải bước đi trên tấm ván đó.

904
01:03:25,379 --> 01:03:28,871
Không đâu các em à.
Peter Pan sẽ đến cứu chúng ta mà.

905
01:03:28,949 --> 01:03:32,715
Peter Pan sẽ cứu bọn chúng kìa, Smee ơi.

906
01:03:33,954 --> 01:03:36,218
Peter Pan sẽ cứu bọn trẻ.

907
01:03:38,291 --> 01:03:40,179
Thuyền trưởng, ngài thành công rồi.

908
01:03:40,260 --> 01:03:43,024
Ngàn lời xin lỗi nha, cô bé.

909
01:03:43,096 --> 01:03:46,395
Ta không tin là cô bé lại tham gia
vào trò đùa của chúng ta.

910
01:03:46,466 --> 01:03:50,391
Ta đã để lại một món quà cho Peter rồi.

911
01:03:50,804 --> 01:03:53,659
Có lẽ đó là hộp quà có chút bất ngờ.

912
01:03:53,740 --> 01:03:57,198
Ta có thể tưởng tượng được cái giây phút
mà anh bạn nhỏ ấy

913
01:03:57,277 --> 01:04:01,475
đọc cái lời chúc thật đẹp đẽ đó.

914
01:04:01,548 --> 01:04:06,247
"Gửi Peter. Wendy gửi bằng tất cả tấm lòng.

915
01:04:06,319 --> 01:04:09,914
Đừng mở quà trước 6h nha."

916
01:04:11,658 --> 01:04:13,319
Trong này có cái gì nhỉ?

917
01:04:13,393 --> 01:04:16,282
Nếu cậu ta nhìn xuyên vào trong hộp quà

918
01:04:16,363 --> 01:04:20,720
sẽ thấy một thiết bị được thiết kế công phu.

919
01:04:20,801 --> 01:04:23,725
Khi mà kim đồng hồ nó như thế này...

920
01:04:23,804 --> 01:04:27,069
thì cái tên Peter Pan đó

921
01:04:27,140 --> 01:04:30,928
sẽ biến mất khỏi Never Land này vĩnh viễn.

922
01:04:31,011 --> 01:04:31,875
Không!

923
01:04:36,450 --> 01:04:38,441
Thời gian không còn nhiều nữa.

924
01:04:38,952 --> 01:04:42,342
Chúng ta chỉ còn 18 giây nữa thôi.

925
01:04:43,590 --> 01:04:46,081
15 giây.

926
01:04:46,960 --> 01:04:49,758
13 giây.

927
01:04:49,830 --> 01:04:51,752
12 giây.

928
01:04:51,832 --> 01:04:53,823
Mình nghĩ là mở quà ra được.

929
01:05:00,107 --> 01:05:02,701
Nè, Tink. Cái này là của Wendy đó.

930
01:05:02,776 --> 01:05:05,768
Nè, dừng lại! Dừng lại!
Cậu bị sao vậy hả?

931
01:05:06,446 --> 01:05:08,607
Hook? Một trái bom sao?

932
01:05:08,682 --> 01:05:10,877
Đừng ngớ ngẩn vậy!

933
01:05:19,993 --> 01:05:22,791
Thế là địch thủ của ta đã chết rồi.

934
01:05:23,463 --> 01:05:25,351
Amen.

935
01:05:29,302 --> 01:05:32,226
Hook! Là trái bom!

936
01:05:32,305 --> 01:05:36,696
Nếu không có Tink thì...
Tinker Bell!

937
01:05:41,148 --> 01:05:44,037
Tink? Tinker Bell?

938
01:05:46,720 --> 01:05:48,984
Cậu đâu rồi, Tink?

939
01:05:49,055 --> 01:05:51,250
Tink? Tinker Bell?

940
01:05:59,432 --> 01:06:02,765
Tink. Cậu không sao chứ?

941
01:06:02,836 --> 01:06:06,693
Wendy? Bọn trẻ hả?

942
01:06:09,442 --> 01:06:13,264
Nhưng tớ phải cứu cậu trước.
Chờ đã, Tink! Chờ đã!

943
01:06:13,813 --> 01:06:17,044
Đừng ra ngoài mà.
Cậu không hiểu sao, Tink?

944
01:06:17,117 --> 01:06:20,712
Cậu có ý nghĩa với tớ nhiều hơn
mọi thứ ở trên đời này!

945
01:06:23,290 --> 01:06:28,455
Nào, giờ các ngươi chọn gì đây?
Cây bút hay là tấm ván hả?

946
01:06:28,528 --> 01:06:32,157
Thuyền trưởng Hook, chúng tôi
không bao giờ gia nhập đội của ông đâu.

947
01:06:32,232 --> 01:06:35,565
Được thôi
Ngươi là người đầu tiên.

948
01:06:35,635 --> 01:06:39,059
- Tạm biệt các em.
- Tạm biệt chị Wendy.

949
01:06:39,139 --> 01:06:42,404
- Dũng cảm lên nhé, John.
- Em sẽ cố mà chị Wendy.

950
01:06:43,243 --> 01:06:45,507
- Tạm biệt, Michael.
- Tạm biệt chị Wendy.

951
01:06:45,579 --> 01:06:47,342
Nhanh lên! Đi ra đây!

952
01:06:47,414 --> 01:06:49,746
Nhanh lên! Đừng gây phiền phức gì cho ta nữa!

953
01:06:49,816 --> 01:06:52,410
Đi đi! Nhanh lên! Đi lên tấm ván nhanh!

954
01:06:52,485 --> 01:06:55,409
- Bước đi coi nào!
- Thuyền trưởng đang chờ kìa!

955
01:07:02,896 --> 01:07:04,625
Wendy! Wendy!

956
01:07:10,103 --> 01:07:12,264
Thuyền trưởng, nước không bắn lên.

957
01:07:12,339 --> 01:07:14,261
Không có tiếng động gì cả.

958
01:07:14,341 --> 01:07:17,606
- Mặt nước không có chút gợn luôn.
- Xui xẻo thật.

959
01:07:17,677 --> 01:07:20,271
- Nước không bắn lên.
- Không thấy vết tích của cô bé.

960
01:07:20,347 --> 01:07:22,008
Ngươi có nghe tiếng nước bắn không?

961
01:07:22,082 --> 01:07:24,573
Hôm nay thật xui xẻo quá.

962
01:07:24,618 --> 01:07:26,950
Nhớ lời ta nói đó. Chúng ta sẽ bắt ngươi trả giá.

963
01:07:27,020 --> 01:07:29,352
Con tàu này bị ếm bùa rồi.

964
01:07:29,422 --> 01:07:31,481
Nước không bắn lên, thưa thuyền trưởng.

965
01:07:31,591 --> 01:07:36,415
Vậy là ngươi muốn nước bắn lên à, Starkey?

966
01:07:36,796 --> 01:07:39,094
Ta cho ngươi toại nguyện!

967
01:07:39,165 --> 01:07:41,725
- Giờ ai muốn nữa nào?
- Là ông đó, Hook!

968
01:07:41,801 --> 01:07:45,726
- Lần này ông đi quá đà rồi đó!
- Là anh Pan! Anh Peter Pan!

969
01:07:45,805 --> 01:07:47,796
- Và chị Wendy!
- Không thể tin được!

970
01:07:47,874 --> 01:07:50,104
Là một con ma đang nói chuyện đó.

971
01:07:50,176 --> 01:07:52,041
Nói tâm nguyện của ngươi đi, Hook.

972
01:07:52,112 --> 01:07:56,537
Ta sẽ cho ngươi thấy con ma này
có máu đỏ trong người nó.

973
01:07:56,616 --> 01:07:58,538
Ta sẽ chém nó!

974
01:07:59,653 --> 01:08:01,644
Nhận lấy này!

975
01:08:08,561 --> 01:08:10,222
Quỷ tha ma bắt cái móc này!

976
01:08:11,998 --> 01:08:13,989
Đi thôi, mọi người!

977
01:08:17,437 --> 01:08:19,325
Nhanh lên, Michael! Nhanh lên!

978
01:08:20,407 --> 01:08:23,399
Đừng có đứng ngây ra đó, lũ chuột ngu ngốc kia!

979
01:08:23,476 --> 01:08:26,570
Bắt hết chúng lại cho ta!

980
01:08:26,646 --> 01:08:29,501
Bắt mấy cái lũ quỷ nhỏ kia lại ngay!

981
01:08:54,774 --> 01:08:56,833
Nó có còn nhỏ đâu.

982
01:08:56,910 --> 01:09:00,573
Có một con quỷ đang đánh tôi.
Một con quỷ bay!

983
01:09:08,421 --> 01:09:10,514
- Chuẩn bị.
- Bắt lấy chúng!

984
01:09:10,590 --> 01:09:13,184
Chuẩn bị, chuẩn bị.

985
01:09:13,860 --> 01:09:15,851
- Trói bọn chúng lại bằng dây buộc tàu.
- Bắn!

986
01:09:15,929 --> 01:09:19,524
- Tớ sẽ bắn vỡ đầu hắn!
- Để tui bắt nó!

987
01:09:19,599 --> 01:09:22,227
Xuống ngay, đồ đê tiện!

988
01:09:58,438 --> 01:10:00,167
Tuyệt vời!

989
01:10:05,078 --> 01:10:08,343
- Giỏi lắm, Michael.
- Cậu hạ hết bọn đầu gấu rồi!

990
01:10:08,415 --> 01:10:09,905
Hoan hô!

991
01:10:09,983 --> 01:10:13,180
Cứ bay đi, bay đi! Đồ nhát gan!

992
01:10:13,253 --> 01:10:14,948
Nhát gan? Tôi á?

993
01:10:16,523 --> 01:10:20,254
Ngươi sẽ không dám chiến đấu với ta,
thuyền trưởng Hook, một chọi một đâu.

994
01:10:20,326 --> 01:10:22,886
Ngươi cứ việc bay đi,
như một con chim sẻ nhát gan.

995
01:10:22,962 --> 01:10:26,056
Sẽ không ai nói Pan là một tên nhát gan đâu!

996
01:10:26,132 --> 01:10:29,124
Tôi sẽ đánh với ông, dùng một tay thôi cũng được.

997
01:10:30,637 --> 01:10:35,427
- Ý ngươi là ngươi sẽ không bay?
- Không, đừng, Peter! Một cái bẫy!

998
01:10:35,508 --> 01:10:39,774
- Ta nói là làm.
- Tốt thôi!

999
01:11:00,400 --> 01:11:02,163
À ha!

1000
01:11:02,235 --> 01:11:05,693
Đồ xấc láo, chuẩn bị chết đi!

1001
01:11:05,772 --> 01:11:08,502
Bay! Bay đi, Peter! Bay đi!

1002
01:11:08,575 --> 01:11:11,738
Không! Ta đã nói là không bay mà.

1003
01:11:15,548 --> 01:11:17,311
Chết ngươi rồi, Hook!

1004
01:11:19,986 --> 01:11:22,250
Đâm hắn đi!

1005
01:11:23,389 --> 01:11:27,280
Ngươi sẽ tha cho Hook già yếu đúng không?

1006
01:11:28,127 --> 01:11:32,621
Tôi sẽ đi khỏi đây mãi mãi.
Tôi sẽ làm những gì ngài bảo mà.

1007
01:11:32,699 --> 01:11:36,362
À, đúng rồi. Nếu ngươi nói ngươi là con cá thì được.

1008
01:11:38,438 --> 01:11:41,794
- Tôi là con cá.
- Nói lớn lên!

1009
01:11:41,875 --> 01:11:44,639
Tôi là con cá.

1010
01:11:44,711 --> 01:11:46,338
Tuyệt vời!

1011
01:11:46,412 --> 01:11:50,735
Hook là một con cá, con cá, con cá.

1012
01:11:50,817 --> 01:11:52,944
Hook là một con cá...

1013
01:11:53,019 --> 01:11:55,112
Được rồi, Hook,

1014
01:11:55,188 --> 01:11:59,386
ông được thả, đi đi và
không bao giờ được về đây nữa.

1015
01:12:02,896 --> 01:12:04,887
Peter!

1016
01:12:13,172 --> 01:12:15,732
Smee! Smee!

1017
01:12:29,422 --> 01:12:30,787
Smee!

1018
01:12:33,159 --> 01:12:36,492
Smee! Smee!

1019
01:12:38,798 --> 01:12:41,028
Smee!

1020
01:12:42,335 --> 01:12:43,359
Thuyền trưởng!

1021
01:12:45,171 --> 01:12:47,264
Thuyền trưởng! Thuyền trưởng!

1022
01:12:48,775 --> 01:12:50,299
Tuyệt vời!

1023
01:12:51,377 --> 01:12:54,869
Hoan hô Thuyền trưởng Pan!

1024
01:12:54,948 --> 01:12:58,179
Được rồi, mọi người!

1025
01:12:58,284 --> 01:13:02,345
Bắt đầu ra khơi thôi!
Nhổ neo lên!

1026
01:13:02,422 --> 01:13:06,381
Nhưng... nhưng, Peter...
À không, thưa Thuyền trưởng Pan.

1027
01:13:06,459 --> 01:13:08,051
Vâng thưa quý cô.

1028
01:13:08,127 --> 01:13:11,051
Ngài có thể nói tôi biết
chúng ta sắp đi đâu không?

1029
01:13:11,130 --> 01:13:12,859
Đến London, thưa cô.

1030
01:13:12,932 --> 01:13:15,560
Oh, Peter.

1031
01:13:15,635 --> 01:13:19,059
Michael! John! Chúng ta về nhà thôi!

1032
01:13:19,539 --> 01:13:21,200
Lắp cây vào!

1033
01:13:22,475 --> 01:13:25,205
Nhổ neo!

1034
01:13:27,981 --> 01:13:30,006
Bụi tiên!

1035
01:14:08,321 --> 01:14:11,449
George, em rất mừng vì anh đã
thay đổi cách suy nghĩ của mình về Wendy.

1036
01:14:11,524 --> 01:14:13,583
Dù gì thì nó chỉ vẫn là đứa trẻ thôi.

1037
01:14:14,527 --> 01:14:17,485
Mary à, anh chưa bao giờ có ý đó.

1038
01:14:17,563 --> 01:14:19,554
Đúng không, Nana?

1039
01:14:24,504 --> 01:14:25,732
Wendy!

1040
01:14:27,774 --> 01:14:31,039
Wendy, con làm gì ở đây vậy?

1041
01:14:35,948 --> 01:14:38,439
- Mẹ ơi, chúng con về rồi!
- Về rồi?

1042
01:14:38,518 --> 01:14:41,544
Tất cả chúng con đều về trừ Các cậu bé đi lạc. Họ vẫn chưa sẵn sàng.

1043
01:14:41,621 --> 01:14:44,112
- Các cậu bé... Sẵn sàng gì?
- Sẵn sàng để trưởng thành ạ.

1044
01:14:44,157 --> 01:14:46,523
Vậy nên họ quay về Never Land rồi.

1045
01:14:46,592 --> 01:14:49,652
- Never Land?
- Dạ, nhưng con sẵn sàng rồi.

1046
01:14:50,596 --> 01:14:53,360
- "Con sẵn sàng" ?
- Sẵn sàng trưởng thành.

1047
01:14:53,433 --> 01:14:55,697
Oh! Oh!

1048
01:14:55,768 --> 01:14:59,363
Con yêu, thật tốt quá.

1049
01:14:59,439 --> 01:15:02,670
- Ba nghĩ là chúng ta nên...
- Oh, mà mẹ ơi,

1050
01:15:02,742 --> 01:15:04,869
chuyến đi vừa rồi rất là thú vị.

1051
01:15:04,944 --> 01:15:07,640
Tinker Bell và các nàng tiên cá và Peter Pan.

1052
01:15:07,714 --> 01:15:09,705
Cậu ấy là tuyệt vời nhất.

1053
01:15:09,782 --> 01:15:12,876
- Dù cho chúng con đã bị bắt cóc, con...
- Bắt cóc!

1054
01:15:13,553 --> 01:15:16,647
Thì con vẫn tin Peter Pan sẽ đến cứu chúng con,
và cậu ấy đã đến.

1055
01:15:16,723 --> 01:15:19,055
Và chúng con đều gọi ông ấy là một tên lừa đảo.

1056
01:15:19,959 --> 01:15:21,756
Ý con là Thuyền trưởng Hook đó.

1057
01:15:21,828 --> 01:15:25,616
Và rồi chúng con ngồi trên một chiếc tàu bay.

1058
01:15:26,566 --> 01:15:29,364
Mary, anh đi ngủ đâu.

1059
01:15:30,336 --> 01:15:35,262
Mẹ ơi, Peter Pan tuyệt quá đúng không mẹ?

1060
01:15:35,341 --> 01:15:38,435
Con đã thấy cậu ấy lái thuyền giỏi như thế nào.

1061
01:15:38,544 --> 01:15:40,341
George. George!

1062
01:15:40,413 --> 01:15:42,608
Sao vậy, Mary?

1063
01:15:46,085 --> 01:15:48,315
Nana, mày có thấy...?

1064
01:15:50,723 --> 01:15:53,248
Em à, anh cảm thấy rất lạ

1065
01:15:53,326 --> 01:15:55,590
rằng trước đây anh đã từng gặp con tàu đó.

1066
01:15:55,661 --> 01:15:57,993
Đã rất lâu rồi...

1067
01:15:58,097 --> 01:16:00,691
... khi anh vẫn còn rất nhỏ.

1068
01:16:00,767 --> 01:16:05,056
- George, anh yêu à.
- Ba ơi.

1069
01:16:05,138 --> 01:16:08,403
♫ Khi trong tim bạn có một nụ cười ♫

1070
01:16:08,474 --> 01:16:13,707
♫ Thì chẳng khi nào tốt hơn để bắt đầu ♫

1071
01:16:13,780 --> 01:16:15,907
♫ Nghĩ đến tất cả niềm vui mà bạn sẽ tìm được ♫

1072
01:16:15,982 --> 01:16:17,870
♫ Khi bạn bỏ tất cả lại phía sau ♫

1073
01:16:17,950 --> 01:16:21,477
♫ Và chào tạm biệt những nỗi lo âu ♫

1074
01:16:21,554 --> 01:16:24,216
♫ Bạn có thể bay ♫

1075
01:16:24,290 --> 01:16:26,713
♫ Bạn có thể bay ♫

1076
01:16:27,827 --> 01:16:33,618
♫ Bạn có thể bay ♫

