Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
♪ Khi bạn nêu ước nguyện
trước một ngôi sao ♪
♪ Không có gì đổi thay
bạn là ai ♪
♪ Bất cứ thứ gì trái tim khao khát ♪
♪ Sẽ đến với bạn ♪
♪ Nếu trái tim bạn
đang trong giấc mơ ♪
♪ Không có yêu cầu quá đáng ♪
♪ Khi bạn nêu ước nguyện
trước một ngôi sao ♪
♪ Như những người
mơ mộng hay làm ♪
♪ Định mệnh tốt đẹp ♪
♪ Sẽ mang bạn đến
những gì bạn yêu mến ♪
♪ Sự hoàn thành ngọt ngào của ♪
♪ Những khao khát bí mật ♪
♪ Giống như tiếng sét bất ngờ
giữa bầu trời xanh ♪
♪ Định mệnh bước đi ♪
♪ Và sẽ soi sáng bạn ♪
♪ Khi bạn nêu ước nguyện ♪
♪ Trước một ngôi sao ♪
♪ Những mơ ước của bạn ♪
♪ Sẽ thành sự thật ♪
Hay thật, hả?
Tôi đoán rằng mọi người
sẽ không tin như vậy.
Về những điều mong ước
sẽ thành sự thật,còn bạn?
Vâng,tôi cũng đã không tin như vậy.
Dĩ nhiên tôi chỉ là con dế,mang
tiếng hát quanh quẩn bên lò sưởi...
nhưng...để tôi nói cho bạn nghe điều
gì đã khiến tôi thay đổi suy nghĩ.
Vào một đêm kia,lâu lắm rồi...
Xin lỗi.Để tôi sắp xếp
cái này lại đã.Vậy đó.
Vào một đêm kia,lâu lắm rồi,
Hành trình của tôi khiến tôi
đến một ngôi làng nhỏ,kỳ lạ.
Đó là một đêm thật đẹp.
Các ngôi sao chiếu sáng
như những viên kim cương...
Rọi xuống những mái nhà của
một thành phố đang ngủ yên.
Đẹp như trong tranh.
Khi tôi đang đi thơ thẩn
dọc con đường ngoằn ngèo,
Đường vắng không có ai cả.
Sự sống chỉ là ánh sáng xuất
hiện bên các khung cửa sổ...
Trong một cửa hiệu đồ
lưu niệm tên là Geppetto.
Tôi nhảy lên.
Và nhìn vào trong.
Tôi ngại ngần khi thấy ánh lửa
cháy dở mà không có ai ở đấy cả.
Vậy tôi phải làm sao?
Tôi quyết định bước vào.
Tôi nhìn quanh một lượt.
Dĩ nhiên đây là một chỗ khá kỳ lạ,
Tôi không biết là tôi
sẽ mong đợi gì ở đây.
Nhưng một con dế thì không
cần phải quá cẩn thận.
Tôi không thấy ai cả.Vậy là
chỉ có một mình tôi ở trong nhà.
Tôi phải sưởi ấm cho tôi chứ...
Tôi lại nhìn quanh.
Vâng bạn sẽ không thấy
một nơi nào như vậy đâu.
Những chiếc đồng hồ thật
đẹp mà bạn chưa bao giờ thấy.
Rồi những mảnh gỗ
được chạm khắc khéo léo.
Và những hộp nhạc thông minh,
mỗi cái là cả một nghệ thuật.
Có nhiều kệ chứa đầy đồ chơi
Có những thứ nhìn thật bắt mắt.
À một con búp bê!
Đó là một con rối thì đúng hơn,
Có các sợi dây điều khiển
kể cả các khớp chân tay.
Một anh bạn đáng yêu.
Đing, đing! Ta lên nào?
Gỗ tốt thật.
À,bây giờ.
Sẽ không tốn nhiều thời gian đâu.
Chỉ vẽ một chút nữa thôi là hoàn tất.
Như vậy là được rồi đấy.
Phải không, Figaro?
À,xin lỗi nhé.
Đấy? Thật là khác biệt.
Rất tốt.
Rất,rất tốt...
Vâng,bạn không thể làm
vừa lòng mọi người.
Nào,bây giờ ta đặt tên cho con.
Pinocchio!
Mày có thích không, Figaro?
Không à? Mày có thích không, Cleo?
Ta hỏi ý kiến cậu bé xem.
Con có thích không?
Xong rồi đấy!
Pinocchio là cậu bé ấy!
Thôi nào,hãy bước ra đi.
Trỗi nhạc lên,các ông thầy!
Hey! Ow, ow, ow, ouch!
Đừng đụng chạm chớ!
Ồ,làm rách cái nón của tôi rồi ?
Thật là nhiều điệu nhạc !
♪ Chú bé gỗ
Biểu diễn những bước đi ♪
♪ Mang lại niềm vui
cho mỗi trái tim ♪
♪ Con có biết không
đấy vẫn là sự thật ♪
♪ Ta rất tự hào về con ♪
♪ Những bước đi nhỏ nhắn
trông đẹp làm sao ♪
♪ Dáng con ngồi
khi con ngã xuống ♪
Ô hô!Trông mới đáng yêu làm sao!
♪ Chú bé gỗ của tôi ♪
Cleo, hãy làm quen với Pinocchio đi.
Hãy nói:"Bạn mạnh khỏe không?"
Nói chào bạn với Figaro đi.
Oops! Oh-ho-ho!
Lại bất hòa rồi.
Chuyện gì xảy ra đây?
Bu!
Chúng ta đi thôi! A.
Con là một anh bạn lanh lợi lắm đấy.
Và nụ cười mĩm đó?
Con biết đấy,ta...
Mày đố kỵ ,ganh ghét, hả Figaro?
Con biết đấy, Pinocchio, ta nghĩ
Figaro ghen tị với con đấy.
Ô hô, đừng lo, Figaro.
Ta vẫn...à,ô.
Mấy giờ rồi nhỉ.
Đã khuya rồi.
nào bây giờ chúng ta đi ngủ.
Chúc ngủ ngon nhé, Pinocchio.
Khuôn mặt trông buồn cười quá.
Ngủ ngon nhé, Cleo,
chú cá nhỏ.
Figaro.
Chúc ngủ ngon đi.
Đi nào.
Nào,hãy ngủ ngon đi,nàng tiên cá.
Chúc ngủ ngon.
Như vầy là tiện nghi lắm rồi.
Hoàn toàn tiện nghi.
Nhìn cậu bé đi, Figaro.
Cậu ấy như đang sống.
Thật là dễ thương nếu chúng
ta có một cậu bé thật sự?
Ồ,vâng.
Thôi,chúng ta ngủ đi.
À, Figaro.
Ta quên mở cửa sổ.
ồ, Figaro! nhìn kia,nhìn kia!
Ngôi sao mơ ước!
Ngôi sao chiếu rọi,đó là ngôi
sao đầu tiên ta thấy đêm nay;
Tôi mong ước tôi có thể,
Tôi mong ước tôi có thể...
hoàn thành ước nguyện trong đêm nay.
Figaro, mày có biết ta ước gì không?
Ta ước rằng Pinocchio nhỏ bé...
có thể là một cậu bé thật sự.
Mong ước thật dễ thương.
Ta nghĩ như thế!
Một cậu bé thật sự!
Một ý nghĩ đáng yêu.Nhưng không
phải tất cả đều thành hiện thực.
Một cậu bé...
thật sự.
Yên lặng!
Cuối cùng,như vậy đủ rồi.
Chuyện gì vậy?
Hê,chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi vẫn sống và thở mà,
đúng là một nàng tiên!
Mm-mmm.
Này Geppetto, ông đã mang
hạnh phúc đến cho nhiều người.
Ông xứng đáng được khen thưởng
cho điều mong ước thành hiện thực.
Một con búp bê nhỏ
làm bằng cây thông,
Hãy tỉnh dậy.
Món quà của cuộc sống dành cho ngươi.
Chà! Điều mà mọi người
không thể làm bây giờ
Tôi có thể cử động !
Tôi có thể nói !
Tôi có thể bước đi !
- Đúng, Pinocchio,
Ta ban cho ngươi cuộc sống.
- Tại sao?
Vì đêm nay, Geppetto ước
nguyện có một cậu bé thật.
- Tôi là một cậu bé thực không?
- Không, Pinocchio.
Để cho điều mơ ước của Geppetto trở thành
sự thật phụ thuộc hoàn toàn vào ngươi.
- Phụ thuộc vào tôi?
- Nếu chứng minh được ngươi
can đảm,trung thực,không ích kỷ,
- Thì một ngày nào đó ngươi
sẽ trở thành cậu bé thật.
- Cậu bé thật!
Điều đó sẽ không dễ dàng gì.
Ngươi phải biết phân biệt giữa đúng và sai.
Đúng và sai?
Nhưng sao tôi phân biệt được?
- Sao cậu ấy biết.
- Lương tâm của cháu sẽ cho cháu biết.
- Lương tâm là gì?
- Lương tâm là gì à!
Để tôi nói cho cậu ấy biết!
Lương tâm là tiếng nói thật nhỏ
mà mọi người không nghe thấy.
- Lương tâm không còn trong sạch trong
thời đại ngày nay đâu,cháu biết đấy?
- Có phải bác là lương tâm của cháu?
Ai,tôi à?
Này chú dế,chú có muốn mình là
lương tâm của Pinocchio không?
Vâng, à... ừ, tôi...
Tôi...ô. À hả
Tốt rồi. Tên bạn là gì?
Ồ, tên của một con dế.
À tôi tên là Jiminy .
- Hãy quì xuống, Ngài Cricket.
- Hả?
Không có phép mầu nào ở đây chứ?
Ta phong cho ngươi là
lương tâm của pinocchio,
Vậy hãy chuẩn bị những kiến
thức về cái đúng và cái sai,
Người khuyên bảo trước những cám dỗ...
và hướng dẫn đến những
đường ngay lẽ phải
Hãy đứng lên đi, Dế Jiminy .
Vâng! Ô hô hô!
Tôi,tôi...!
Mmm. Điều đó thật cừ khôi.
Xin... cảm ơn.
À,Bà tiên quên trao cho tôi huy
hiệu hay một thứ gì tương tự?
- À, được.
- Có nghĩa là tôi sẽ?
- Ta nghĩ là có thể.
- Hãy là một cái bằng vàng chứ?
Có thể.
Bây giờ,nhớ này, Pinocchio,
hãy là một cậu bé ngoan.
Và hãy luôn để lương
tâm hướng dẫn cậu.
Chào tạm biệt, thưa bà.
Tạm biệt!
Thật không tệ chút nào.
Ồ, vân. Ho-ho-ho.
Ta lại muốn quên cậu.
Vâng, Pinoke.
- Có lẽ tôi và cậu có những khoảnh
khắc nói với nhau bằng trái tim.
- Tại sao?
- Vâng, Cậu muốn trở thành một
cậu bé thật phải không?
- À há!
Được rồi. Ngồi xuống đi cậu.
- Cậu thấy đấy,thế giới này
đầy rẩy những cám dỗ.
- Những cám dỗ à?
Vâng. Những cám dỗ.
Chúng là những điều sai trái nhưng
có vẻ như đúng vào lúc này.
Nhưng, à, có khi là những điều đúng
nhưng lại thấy có vẻ như sai,
Rồi lại có những điều sai
lại đúng vào lúc khác.
Và ngược lại.
- Hiểu không?
- Ớ,ờ.
Nhưng tôi phải làm đúng!
Này cậu, Pinoke.
Tôi sẽ giúp cậu.
Và bất cứ lúc nào bạn cần tôi,
bạn biết đấy,chỉ cần huýt sáo...
như thế này này.
Giống như vầy à?
Không, không.
Hãy thử lại một lần nữa, Pinoke.
Như thế này?
Không, con trai. Bây giờ, lắng nghe.
Như thế! Nào hãy hát đi!
♪ Khi bạn gặp rắc rối
và bạn không biết phải làm thế nào cho đúng ♪
♪ Hãy khẽ huýt sáo ♪
♪ Khi bạn gặp sự cám dỗ
và có sự thôi thúc mạnh mẽ ♪
♪ Hãy khẽ huýt sáo ♪
♪ Đó không phải là tiếng thô mộc ♪
♪ Cũng không phải tiếng rung giật hoặc tiếng thổi ♪
♪ -Và nếu tiếng huýt sáo của bạn
yếu ớt,the thé ♪
-Jiminy Cricket?
Đúng!
♪ Hãy cất cao,lanh lảnh
nhưng bắt đầu phải mượt mà ♪
♪ Hãy khẽ huýt sáo ♪
♪ Và luôn luôn để cho
lương tâm của bạn dẫn đường ♪
♪ Hãy cất cao,lanh lảnh
nhưng bắt đầu phải mượt mà ♪
♪ Hãy khẽ huýt sáo ♪
Yoo-hoo!
Whoo-hoo!
♪ Và luôn luôn để cho
lương tâm của bạn dẫn đường ♪
Nhìn xem, Pinoke!
- Ai đấy?
- Là con!
Oh, là con à.
Suỵt, Figaro.
Có ai đó trong nhà ta.
Suỵt!
Cẩn thận đấy, Figaro.
Anh ta có thể nhảy bổ vào
chúng ta bất kỳ lúc nào.
Hắn ở đâu đây này.
Là con đây!
Ô... Pinocchio.
Sao con xuống đây được?
- Con té xuống.
- Ồ, con té à.
- Ồ!Con còn nói được nữa!
- À há.
- Kh...Không!
- Vâng,con còn đi được nữa!
Không, kh...không, con, con không thể...
Chắc tôi đang mơ.
Tỉnh...tỉnh dậy. Ta hãy tỉnh dậy!
Nào ta xem ai đang mơ nào.
Đâu nào,nói vài câu đi.
Cha thật là buồn cười.
Cha làm lại xem nào!
- Con nói được!
- Vâng,Bà tiên xanh đã đến...
- Bà tiên xanh?
- À há.
- Và con còn có lương tâm.
- Lương tâm!
Rồi một ngày nào đó con sẽ
trở thành một cậu bé thật sự!
Một cậu bé thật sự! Đó là mong muốn của ta.
Nó sẽ trở thành hiện thực!
Figaro, xem này!
Con ta...con ta đang sống.
Nó còn nói chuyện được nữa!
- Hãy nói chào Figaro đi.
- Chào Figaro.
Ô. Ô, Cleo, ta quên mất.
Xem này! Đó là Pinocchio!
Cleo là cô cá bé của ta.
Nó rất lanh lợi phải không?
Vâng, rất lanh lợi.
Phải ăn mừng mới được.
Nhạc đâu!
Con vặn một cái, Pinocchio.
Ồ,một bữa tiệc!
Thông cảm nếu ta cắt ngang chứ?
Nghĩ sao nếu điệu nhảy
kế tiếp vẫn ở ngoài hả cô bé ?
Whoop! Này, whoa, để ta ra!
Để ta ra!
Nào, Cleo, tham gia vào bữa tiệc đi.
Nhảy đi nào!
Ồ, thật đẹp.
♪ Tụ họp các món đồ chơi ♪
♪ Cho cậu con trai nhỏ của ta ♪
- Xem này! Rất đẹp!
- Ôi!
Cứu!
Thùng nước đâu...đâu rồi?
Cứu! Nước! Nước ở đâu?
Đây này! Tôi có nước !
Nước đây! Có một ít nước đây!
Cứu! Nước đâu?
Thật là đúng lúc.
Có lẽ chúng ta nên đi ngủ...
trước khi có một việc tương tự xảy ra.
Ôi ông già,đúng là một đêm bận rộn.
Nào,con hãy nhắm mắt lại và ngủ đi.
Tại sao?
Ồ,mọi người đều phải ngủ.
Figaro phải ngủ...và Cleo...
hơn nữa,ngày mai con còn phải đến trường.
Tại sao?
Ồ,phải học mọi điều và...
và phải khôn lớn.
Tại sao?
- Tại vì.
- Oh.
- Ồ,cha,xem kìa!
- Nào,chờ đã. Hãy đứng đây .
- Cái gì đằng kia?
- Hả? Ô,kia là...
Họ là những học sinh.
Những cậu bé,những cô bé.
Nào,nào,mặc vào...
- Đó là những cậu bé thật phải không?
- Phải.
Nào nhanh lên.
Mà khoan,chờ đã. Ơ...
Đây là trái táo dành cho thầy giáo.
Nào,đi đi...
để cha nhìn theo bước đi của con.
Gì thế? À,phải,phải.
Đây,chạy đi con.
Này,chờ đã!Trở lại đây, Figaro.
Trường học không dành cho mày.
- Chào tạm biệt cha.
- Chào con. Sớm quay về nhé.
À, Gideon, nghe đây.
Tiếng cười đùa vui vẻ...
của những đứa trẻ thơ ngây đi đến trường
Lòng ta khao khát tìm nguồn kiến thức.
Trường học,một chỗ quý phái.
Thế giới ngu xuẩn này sẽ
như thế nào nếu không có...
Này,này,này!
Stromboli! Gã ấy lại trở lại thị trấn này à,hả?
Nhớ không, Gideon, lúc mà ta trói ngươi...
và bỏ ngươi như một con búp bê?
Lúc ấy chúng ta đã đánh
lừa cái lão Digan đó.
Một cậu bé gỗ.
Bây giờ,ai sẽ... Một cậu bé gỗ!
Nhìn xem,nhìn xem! Thật ngộ nghĩnh.
Một con búp bê sống mà
không có sợi dây nào cả.
Nó chắc phải đáng giá lắm.
Nào để ta xem.
Đúng rồi! Stromboli!
À,tên lừa đảo đó muốn... Nghe đây.
Ta cược chúng ta sẽ thắng,
hoặc ta không là Honest John.
Nhanh lên,chúng ta phải vượt qua nó.
Suỵt! Bây giờ chúng ta...
Không,không,đừng ngu ngốc thế.
Đừng thô lỗ.
Để ta sắp xếp chuyện này.
Cậu bé đến rồi đấy.
À,này, Skinny, như ta đã nói
về nữ Công tước ngày hôm qua...
Ồ! Ồ, tôi vụng về quá.
Ồ,tôi...tôi.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Tôi hy vọng cậu không bị thương.
- Tôi không sao.
- Ồ,lộng lẫy quá.
Này, này, hmm.
Cậu là người có học thức, tôi thấy vậy.
Xem nào, đúng là một học giả.
- Đây sách của cậu.
- Tôi đang đến trường.
Đến trường. À, vâng.
Thế cậu chưa bao giờ nghe con
đường dễ đi đến thành công à.
- Á à.
- Chưa à?
Tôi đang nói về rạp hát đấy.
Đây trái táo của cậu.
Ánh sáng rực rỡ,tiếng nhạc,
tiếng vỗ tay, lời tán thưởng!
- Danh tiếng à?
- Phải!
Và với cá tính như thế,
diện mạo và thể chất như thế,
cậu ấy là một diễn viên
bẩm sinh phải không, Giddy?
- Nhưng,tôi đang đi học...
- Cứ tiến thẳng đến đỉnh cao.
Tôi có thể thấy tên cậu trên bảng
đèn quảng cáo,bề cao đến 6 bộ.
- Ơ... tên cậu là gì?
- Pinocchio.
Pinocchio! P-I-N... Eh, uh...
U-O... Eh, P-I... Eh...
Chúng ta làm mất thì giờ quí giá rồi.
Nào,hãy đến nhà hát.
♪ Hi diddle dee dee ♪
♪ Một cuộc đời nghệ sĩ vui vẻ ♪
♪ Một cái nón tơ cao
và một cây gậy bạc ♪
♪ Một cái đồng hồ bằng vàng
với một chuỗi kim cương ♪
♪ Hi diddle dee day ♪
♪ Một cuộc đời nghệ sĩ vui vẻ ♪
♪ Thật tuyệt khi là người nổi tiếng ♪
♪ Một cuộc đời nghệ sĩ dành cho tôi ♪
♪ Hi diddle dee dum ♪
♪ Một cuộc đời nghệ sĩ vui thú ♪
Whew! một lương tâm tốt đã...
dậy trễ vào ngày đầu tiên.
Cậu ấy không thể gặp nhiều rắc rối...
từ đây đến trường.
- Ồ,một cuộc diễu hành à!
- ♪ Một cuộc đời nghệ sĩ vui vẻ ♪
♪ Hi diddle dee dee ♪
♪ Một cuộc đời nghệ sĩ vui vẻ ♪
- Huh?
- ♪ Một bộ ria bóng lưỡng
một áo choàng với râu quai nón ♪
- ♪ Một xe ngựa nhỏ kéo bằng dê đực ♪
♪ Hi diddle dee dum ♪
- Có phải...có phải Pinoke!
- ♪ Một cuộc đời nghệ sĩ vui thú ♪
- Cậu đang đi đâu đấy?
♪ Cậu đội tóc giả
mái tóc hất ngược ra sau ♪
- ♪ Cậu đi dạo một vòng với xe bốn ngựa ♪
- Chờ đã!
- ♪ Cậu dừng lại rồi mua
ở một cửa hàng bánh kẹo ♪
- Dừng lại!
- ♪ Một cuộc đời nghệ sĩ dành cho tôi ♪
- Đứng lại đấy! Pinoke!
♪ Hi diddle dee dee ♪
♪ Một cuộc đời nghệ sĩ dành cho tôi ♪
- ♪ Với áo quần mua từ
những cửa hiệu sang trọng ♪
- Này, Pinoke.
- ♪ Được ăn đậu phộng
uống nhiều sô đa, Xin chào...♪
- Này!
- Chuyện gì thế?
- Ồ,đó là Jiminy!
- Ông ta làm gì ở trên đó?
- Hả? Ai?
Cái...Cái...Cái...Cái gì?
Ai? Jiminy? Trên nào?
Suỵt!
Cậu bé,sao cậu lại nghĩ là có ai trên đó?.
Ồ,không,đó là lương tâm của tôi.
Ông ấy là...
Nào,nào.Hãy yên lặng đi nào.
Không có gì trên đó để cậu sợ đâu.
Oh!
Suỵt! Pinoke!
Suỵt! Pinoke! Đây này.
- Đây này.
- Oh,Jiminy!
- Cháu sẽ là nghệ sĩ.
- Được rồi,con trai,từ từ đã nào.
Có nhớ ta nói về sự cám dỗ không?
- À há.
- Đó,chính là hắn ta.
Ồ,không,Jiminy,
đó chính là ngài Honest John.
Honest John?
Kéo nón ta ra.
Kéo ta ra!
Oh!
Được rồi,đây là những
gì chúng ta nói về họ:
Cậu không thể đến nhà hát được,
hãy nói "Dù gì cũng xin cảm ơn,"
cậu nói cậu lấy làm tiếc,
nhưng cậu bận đi học.
- Mm-hmm.
- Pinocchio!
Ồ, Pinocchio! Hú hu!
Họ đến đấy, Pinoke.
Nào cậu nói với họ đi.
Hú hu! Cậu trai nhỏ!
À,cậu đây rồi!
Này,chúng ta đang ở đâu đây?
À,vâng,đang trên đường đi đến nhà hát!
Chào tạm biệt,Jiminy! Tạm biệt!
- ♪ Hi diddle dee dee ♪
♪ Một cuộc đời nghệ sĩ dành cho tôi ♪
- Chào tạm biệt? Hả? Tạm biệt à?
- Này, Pinoke, cậu không thể...
- ♪ Một chiếc mũ tơ cao
và một cây gậy bạc ♪
- ♪ Một chiếc đồng hồ vàng
với một chuỗi kim cương ♪
- Cậu ấy đi rồi.
- Ồ,ta phải làm gì đây?
Ta sẽ nói cho cha cậu ấy biết.
- ♪ Hi diddle dee day ♪
- ♪ Cuộc đời nghệ sĩ thật là vui thú ♪
- Không,như vậy là mách lẻo.
Ta sẽ theo dõi cậu ấy.
Thưa quí ông,quí bà,
để kết thúc buổi trình diễn
tuyệt vời hôm nay,
Stromboli, một bầu sô bậc thầy,
chính là tôi đây...
và được sự cho phép đặc
biệt của người quản lý...
cũng chính là tôi đây...
xin giới thiệu đến quí vị...
quí vị sẽ tuyệt đối không tin được.
Chà! giống như đồ bán xôn.
Xin giới thiệu một con rối
có một không hai...
có thể vừa hát vừa nhảy...
tuyệt nhiên không cần đến dây điều khiển.
Cũng hy vọng thế.
Có một và duy nhất: Pinocchio!
Hmph! Thật là phóng đại quá mức.
♪ Tôi không cần đến dây
để giữ cho tôi khỏi ngã...♪
Cứ tiếp tục đi,tên xuẩn ngốc kia.
Rồi cậu sẽ nghe thấy tiếng
nói của lương tâm mình.
Một cậu bé lanh lợi.
♪ Tôi không cần đến dây
để giữ cho tôi khỏi ngã ♪
♪ làm cho tôi bực dọc
hoặc lấy làm khó chịu ♪
♪ Tôi đã từng có dây
nhưng bây giờ thì không ♪
♪ Không có dây trên người tôi ♪
♪ Chao ôi thật vui vẻ ♪
♪ Đó là con đường duy nhất ♪
♪ Để biết thế giới này ♪
♪ Chưa bao giờ tôi phải lo lắng ♪
♪ Tôi không có dây
vì thế tôi rất vui ♪
- Đúng như tôi nói với các bạn không, hả?
- ♪ Tôi không bị ràng buộc bởi ai ♪
♪ Họ bị ràng buộc bởi những sợi dây
như bạn thấy đấy ♪
♪ Tôi không có dây trên người ♪
♪ Bạn không có dây ♪
♪ Hai tay bạn tự do ♪
♪ Yêu tôi như hồ nước ngọt ♪
♪ Ja, ja, ja ♪
♪ Nếu bạn muốn tán tỉnh tôi ♪
♪ Tôi sẽ treo dây vào người bạn ♪
♪ Bạn không có dây ♪
♪ Không xấu cũng không tốt ♪
♪ Khả năng ứng xử của bạn
thì ooo-la-la ♪
♪ Tôi có dây
nhưng giữa chúng ta ♪
♪ Tôi sẽ cắt dây cho bạn ♪
♪ Chảy xuống bởi dòng Volga ♪
♪ Nơi gặp gỡ của những người Nga ♪
♪ Ở đó tôi và Ivan cùng đi ♪
♪ Nhưng tôi không đi với bạn đâu, hey ♪
Hey!
- Hey!
♪ Không có dây trên người tôi ♪
Hmm, họ rất thích cậu ta.
Cậu ấy đã thành công.
Kỳ thật, có lẽ ta sai rồi.
Chắc cậu ấy cũng không cần đến mình.
Dù sao một nghệ sĩ cũng
cần đến lương tâm chứ?
Chuyện gì đã xảy ra với con ta?
Đến giờ này con ta đang ở đâu được chứ?
Tốt nhất là hãy trở ra
ngoài và đi tìm thằng bé.
Nhớ nhé,không ai được ăn miếng
nào đến khi thằng bé trở về.
♪ Ta không có dây
nhưng ta có đầu óc ♪
♪ Ta sẽ mua một bộ complet mới
và đeo một sợi dây chuyền ♪
♪ Ta ăn những món ngon nhất
uống cả rượu champagne ♪
♪ Ta không có dây trên người ♪
- Hoan hô, Pinocchio!
- Họ thích cháu.
Hmm, hai trăm.
- Cậu rất vang dội đấy!
- Có nghĩa là cháu giỏi phải không?
Ahh, ba trăm.
Cậu rất là kỳ công!
Vậy cháu là nghệ sĩ phải không?
Chắc rồi. Ta sẽ lăng xê cậu
trở thành người của công chúng.
Cậu sẽ được bàn tán sôi nổi.
- Thật vậy à?
- Đúng... À há?
Cái gì đây?
Ahhh!
Cho cậu nè,Pinocchio nhỏ nhắn của ta.
Cho cháu à? Cảm ơn bác!
Cháu sẽ chạy một mạch về nhà
và nói cho cha cháu biết.
Về nhà ư?
Đúng rồi. Về nhà cha cậu.
Ô,thật là khôi hài!
- Bác nói nó buồn cười à?
- À,chắc đúng rồi!.
- Cháu sẽ trở lại vào sáng mai.
- Trở lại vào sáng mai à.
Về nhà.
Đây,cái này là nhà cho mày đây,
nơi mà ta muốn gặp mi thì gặp.
- Không,không,không!
- Đúng,đúng,đúng!
Đối với ta mi vĩnh viễn thuộc về nơi này.
Chúng ta sẽ đi lưu diễn trên toàn thế giới.
Paris. London.
Monte Carlo.
"Constantinopolee."
- Không,không!
- Có!
Chúng ta sẽ bắt đầu kể từ đêm nay!
Hmm.
Mi sẽ làm ra thật nhiều tiền ...
cho ta!
Và khi trở về già,
mi sẽ là... một khúc củi!
Bác cho cháu ra khỏi đây! Cháu muốn ra khỏi đây!
Bác không có quyền giam giữ cháu!
Im lặng! Câm miệng lại...
trước khi ta đập đầu ngươi,đồ ngờ nghệch!
Ngủ ngon nhé,
anh bạn vàng của tôi.
Không! Không, chờ đã! Thả cháu ra!
Cháu sẽ mét cha cháu!
Nào! Đi nhanh lên.
Jiminy! Oh,Jiminy!
Oh,Jiminy, bác ở đâu?
Bác dế Jiminy !
Rồi,cậu ấy đã đi,cậu ấy đang
sống trong cảnh xa hoa mà,
thế giới ở dưới bước chân của cậu.
Ồ,có khi nào ta nói ta hiểu cậu ấy đâu.
Ta phải lẳng lặng rời khỏi cuộc đời cậu ấy.
Ta muốn chúc cậu luôn may mắn.
Đúng rồi! Tại sao không?
Pinocchio.
Pinocchio. Tôi đây,người bạn
thân thiết Jiminy, nhớ không?
Jiminy! Cháu mừng biết
chừng nào khi thấy lại bác!
Pinocchio! Chuyện gì vậy?
- Ông ta đã làm gì cháu?
- Oh, ông ấy điên.
Ông ấy nói ông ấy sẽ biến cháu
thành người của công chúng.
- Vậy à?
- Và...và đó chỉ là giả dối,
ông...ông ta còn muốn
bổ cháu ra thành củi!
Oh,như thế à?
Này,đừng lo con trai.
Bác sẽ đưa cháu ra khỏi
đây trong nháy mắt.
Cái này...ơ, dễ thôi mà...chỉ cần tháo...
Nó bị rỉ sét.
- Cần một ít dầu!
- Cần một ít dầu, cần một ít dầu, một ít dầu.
Đó là tiếng của ta mà.
Cần phải sử dụng chiêu thức cũ.
Có nghĩa là bác không mở nó ra được à?
Phải.
Xem chừng như vô vọng.
Lạy trời cho có phép mầu nào
giúp chúng ta thoát khỏi đây.
Ôi.
Pinocchio!
Đi nhanh lên!
Pinocch...
Một lương tâm tốt không
phát kiến ra được điều gì.
Cũng tại cháu không nghe lời bác,Jiminy.
Không,đó là lỗi của bác.
Bác đã không theo sát cháu.
Cháu sẽ không bao giờ
còn gặp lại cha cháu.
Thôi,đừng than trách nữa,con trai.
Đừng buồn rầu nữa.
Hãy vui lên,giống bác đây.
A,xem mọi việc dễ dàng đi,con trai.
Nào,hỉ mũi đi.
Như thế này này.
Ồ,trời tạnh mưa rồi.
Này,ngôi sao may mắn!
Uh, bà tiên, bà... Ooh!
- Bà tiên!
- Bà ấy sẽ nói gì?
- Cháu sẽ nói gì với bà ấy?
- Cháu nên nói hết sự thật.
- Thế nào, Pinocchio.
- Ô, ơ, chào bà!
Ngài Jiminy!
À! ơ, đây là một...
một ngạc nhiên dễ chịu. Ha-ha.
Pinocchio, sao cháu không đến trường?
- Trường à? À,cháu... um...
- Uh... Đứng thẳng lên,nói với bà ấy.
Cháu có đi học cho đến khi
cháu gặp phải ...
- Gặp phải...?
- Vâng. Ơ, hai quái vật to lớn...
có đôi mắt thật to màu xanh!
- Thế , Cháu... Cháu...
- Quái vật à?
- Cháu đã không sợ?
- Không,thưa bà. Nhưng chúng trói
và bỏ cháu vào một bao tải lớn.
Cháu không la lên sao!
Và lúc đó Jiminy ở đâu?
Ô, hở? Ô,Jiminy?
Này, suỵt! Đừng có kể ta vào đây.
Họ nhét ông ấy vào một bao tải nhỏ.
- Không đúng!
- Dạ có!
- Làm sao cháu thoát ra?
- Cháu không thoát.
Họ chặt cháu ra thành củi.
Oh! Oh, xem kìa!
Cái mũi của cháu!
Đã xảy ra chuyện gì?
Có lẽ tại cháu đã không nói
đúng sự thật,Pinocchio.
- "Có lẽ"?
- Ồ,đã nói y như vậy mà.
Ôi,cứu cháu với!
Cháu rất lấy làm tiếc.
Cháu thấy đấy, Pinocchio, lời nói dối
sẽ làm mũi cháu dài ra,dài ra mãi...
cho đến khi nó lấp đầy mặt cháu.
Bà ấy nói đúng, Pinoke.
Tốt nhất cháu phải ngay thẳng.
Cháu sẽ không bao giờ nói dối nữa.
Cháu sẽ thật thà.
Thưa bà,xin hãy..
Ơ,ơ,có nghĩa là thưa bà tiên.
Xin hãy cho cậu ấy một cơ hội,vì tôi.
Bà sẽ, hả?
Ta tha thứ cho con lần này.
Nhưng hãy nhớ rằng,
một cậu bé mà không tốt
thì cũng như khúc gỗ thôi.
- Chúng ta sẽ tốt,phải không?
Rất giỏi.Nhưng đây lần cuối
cùng ta có thể giúp con.
Này,xem này,bác Jiminy,
cái mũi của con!
Hey, chúng ta được tự do rồi!
Đi nào, Pinoke!
♪ Ta sẽ mua một bộ complet mới
và nhún nhảy với một cây gậy ♪
♪ Ta sẽ ăn cá
và uống champagne ♪
♪ Ta không có dây trên người ♪
- Tạm biệt, Stromboli.
- Tạm biệt, ông Strombo...
Suỵt! Khẽ nào! Hãy đi khỏi nơi đây
trước khi có việc gì xấu xảy ra.
♪ Hi diddle dee dee ♪
♪ Một cuộc đời nghệ sĩ dành cho tôi ♪
♪ Một chiếc mũ tơ cao
và một cây gậy bạc ♪
♪ Một cái đồng hồ vàng
với một chuỗi kim cương ♪
♪ Hi diddle dee day ♪
♪ Một cuộc đời nghệ sĩ vui tươi ♪
♪ Thật tuyệt vời khi nổi tiếng ♪
♪ Một cuộc đời nghệ sĩ dành cho tôi ♪
Và một gã ngốc nghếch mất...
cả chì lẫn chài!
Và hắn ta vẫn nghĩ
chúng tôi là bạn hắn.
Stromboli đã trả...
cả một đống tiền!
Đấy cho ông xem cái giá mà
Honest John sẽ hạ mình,
Ơ, Giddy?
Bây giờ, ơ, gã đánh xe,
Lời tuyên bố của ông là gì?
À,
người như anh sao làm
ra món tiền như vầy?
Được! Và ai mà chúng tôi phải,ơ...
Không,không! Không phải vậy.
Anh thấy đấy...
Tôi sưu tầm những đứa
trẻ nhỏ ngu ngốc.
- Những đứa trẻ nhỏ ngu ngốc à?
- Anh biết đấy,
Những đứa trẻ ngỗ nghịch trốn học.
- Oh!
- Và anh thấy đấy...
Vâng.
Oh!
Tôi chở chúng ra Đảo sung sướng!
A, Đảo sung sướng.
Đảo sung sướng?
Nhưng luật lệ, đòi hỏi chúng...
Không,không.
Không có nguy cơ nào cả.
Chúng sẽ không bao giờ trở về...
dưới hình hài một đứa trẻ!
Nào,ta có chuyến tàu
rời bến giữa đêm nay.
Chúng ta sẽ gặp nhau ở ngã tư,
và không được tiết lộ cho ai biết!
- Không,thưa ngài.
- Cảnh sát luôn ở quanh đây,
và nếu tìm được bất cứ đứa nào,
cứ mang đến cho ta.
- Vâng,thưa sếp.
- Ta sẽ trả công hậu.
- Ta có nhiều vàng.
- Vâng,vâng.
Không,thưa ông,không gì ngăn cản được tôi
Tôi sẽ ngày càng tốt hơn.
- Cậu khá rồi đấy.
- Tôi sẽ như vậy.Tôi đang đi học đây.
- Tốt lắm, Pinoke.
- Tôi còn bảnh bao hơn cả một nghệ sĩ.
Xem cậu đang nói kìa! Thôi nào,
kẻ chậm chạp kia, tôi đua với cậu về nhà đấy.
Nào,nào, Pinocchio.
Gì mà gấp thế?
Tôi cược với Jiminy chạy về nhà.
Ồ, xin chào.
Này, thế nào là một diễn viên vĩ đại?
Tôi không muốn trở thành diễn viên nữa.
Stromboli rất ác độc.
- Hắn ta đã?
- Vâng,ông ta đã nhốt tôi
trong một cái lồng chim
- Hắn ta làm thế?
- À há, nhưng nhờ đó tôi
học được một bài học.
- Tôi đang...
- Ôi,đáng thương,một cậu bé đáng thương.
Cậu chắc đã căng thẳng,lo lắng lắm.
Tức là,cậu là một kẻ sợ sệt!
Chúng tôi phải chẩn bệnh cho cậu.
Nhanh lên,bác sĩ,sổ ghi chép.
Trời đất ơi.
Hmmm, mm-hmm.
Tôi,tôi.Đúng như tôi nghĩ.
Biến chứng nhẹ về bệnh tiền bạc...
phải luyện tập bằng xà
bán nguyệt ở vùng quê.
Mm-hmm. Hãy nói "hippopotamus."
- Hi-ho-hotamus.
- Tôi biết ngay mà!
phức hợp dẫn truyền ồn ào khi gõ...
và sự phân hủy điên cuồng co thắt.
- Nhắm mắt lại.Thấy gì không?
- Không.
- Mở mắt. Nào thấy gì?
- Những chấm đỏ.
Aha! Bây giờ đến tim.
Ô, Chúa ơi!
Chứng hồi hộp ngoại tâm thu...
với chứng đập loạn xạ
của người vui quá đáng.
Nhanh lên,bác sĩ,phúc trình bệnh lý.
Ooh, thật hoàn hảo và rõ ràng!
này cậu bé,cậu bị dị ứng.
- Dị ứng?
- Và chỉ có một cách trị duy nhất.
- Đi nghỉ ở  Đảo sung sướng!
- Đảo sung sướng?
Phải,đó là vùng đất hạnh phúc
cho các cậu bé thảnh thơi...
nơi đó ngày nào cũng là ngày lễ!
- Nhưng tôi không thể đi. Tôi...
- Dĩ nhiên cậu có thể đi.
Tôi sẽ cho cậu vé.
- Đây.
- Cảm ơn! Nhưng tôi...
Oh, tut-tut-tut-tut, Tôi xin cậu đấy.
Sức khỏa là trên hết.
Đi đi,chuyến tàu sẽ
khởi hành giữa đêmnay.
♪ Hi diddle dee dee ♪
♪ Đó là Đảo sung sướng dành cho tôi ♪
♪ Nơi đó mọi ngày đều là ngày lễ ♪
♪ Và trẻ con không cần phải
làm gì,chỉ vui đùa ♪
- Pinoke!
- ♪ Hi diddle dee dee ♪
Ô, Pinoke?
Nơi nào mà bọn mi cho rằng...,hả?
Pinocchio! Hey! Trở lại!
Chạy nhanh đi!
Well,
chúng tôi lại đi.
Tên tôi là Lampwick.
Còn bạn?
Pinocchio.
- Có bao giờ đến Đảo sung sướng chưa?
- Á hà, nhưng ông Honest John
cho tôi...
Trường hợp tôi không cần gì cả,
nhưng họ nói cứ gia nhập. Không có
trường học,cũng không ai giám sát.
Cậu có thể xé cái vé đó đi mà
chẳng có ai nói năng gì đến.
- Honest John tặng cho tôi...
- Bánh mì có khắp nơi,đầy
thức ăn,đủ thứ thức uống
- Mọi thứ đều miễn phí!
- Honest John...
Này cậu,chỗ ấy đấy.Ráng chờ!
Đến nơi rồi các cậu!
Đến nơi rồi!
Tha hồ ăn bánh ngọt,bánh
nhân thịt,dưa ngâm dấm.
Cứ ăn đến no. Hãy là kẻ háu ăn.
Cứ tọng vào.
Mọi thứ đều miễn phí, các cậu.
Mọi thứ đều miễn phí. Nhanh lên,
nhanh tay lên !
Ngôi nhà huyên náo.
Một sự tham dự huyên náo,
mạnh bạo mà bạn chưa bao giờ thấy.
- Vào đi,rồi cứ cãi và đánh nhau.
- Này cậu,có một cuộc cãi vã đấy!
Thôi nào,cứ vào và đấm
vào mũi của một tên nào đó.
- Tại sao?
- À, chỉ để vui thôi.
Được, Lampy.
Con đường thuốc lá.
Hút xì gà,thuốc điếu,thuốc nhai.
Hãy vào và hút để hưởng cảm giác lâng lâng.
Không ai ngăn cản bạn cả.
Pinocchio!
Ở đây thứ gì... cũng là lừa dối cả.
Ta phải dắt cậu ấy ra khỏi chỗ này.
Nhanh lên,nhanh chân lên,
Hãy đến xem căn nhà kiểu mẫu.
Nó được dựng lên để đập bỏ!
Các cậu tha hồ phá nó!
Tất cả là để dành cho các cậu!
Tôi đã từng nói gì với cậu?
Đây không phải là một cuộc
gia nhập tuyệt vời sao ?
Vâng! Quá vui phải không?
Vâng, à há.
Đập vỡ cái cửa kính màu kia đi.
Bây giờ được rồi,
bắt đầu đi các chàng trai.
Đóng các cửa lại và khóa chặc.
Nào bắt đầu từ dưới và nhốt chúng vào rọ.
Buộc cho chúng đủ dây và hiển
nhiên tự chúng sẽ biến thành lừa.
Pinocchio!
Pinocchio?
Mọi người đâu cả rồi?
Như một bãi tha ma.
Ta không muốn nhìn cảnh tượng này.
Pinocchio!
Này,cậu ở đâu?
Theo cậu thì tất cả các đứa
trẻ đi đâu, Lampwick?
À, chúng ở quanh đây thôi.
Cậu quan tâm đến làm gì.
- Cậu có một thời gian tuyệt vời,phải không ?
- À há, chắc như vậy rồi.
Này cậu! Như vậy mới là sống,
phải không Pinoky?
Vâng!
Chắc như vậy rồi!
À,cậu hút như bà của tớ!
Thôi nào hít một hơi
dài như thế này này.
Được, Lampy.
Thỏa thích chứ, hả cậu?
Này,cầm cơ,tới cậu đấy.
Chuyện gì thế, cầm cơ à?
Không còn lôi cuốn nữa à?
Pinocchio!
Rồi tôi cũng tìm được cậu ở đây.
Niềm mong mỏi trở thành
cậu bé thực của cậu thế nào rồi?
Tự nhìn cậu mà xem. Hút thuốc,
đánh billiard! Ow! Cậu
ngay tức khắc về nhà với tôi!
Hey! Con bọ gì thế?
Đi đi! Đặt ta xuống!
Để ta ra khỏi đây. Để ta ra!
Ông ấy là lương tâm của tớ.
Ông ấy cho tớ biết cái đúng cái sai.
Cái gì? Cậu nói là cậu phải theo
mệnh lệnh của con cào cào này à?
Con cào cào à? Nghe đây,cậu
là đứa bé xấc láo,hỗn xược!
Không ai xúc phạm tới cậu nếu
cậu phải nghe lời con cào cào...
Ơ,ơ... lương tâm của cậu,
nếu cậu có lương tâm.
Vâng,vâng,đúng vậy rồi.
Kẻ lập dị ở góc bàn billiard.
Này...này...tên lưu manh!
Ta sẽ...Ta sẽ đấm vào mặt ngươi!
Ta sẽ lột hết ngươi ra
đẩy ngươi rơi ra sau.
Đừng đánh anh ta,Jiminy.
Cậu ấy là bạn tốt của cháu.
Sao, bạn tốt của cháu?
Và ta là cái gì?
Chỉ là lương tâm của cháu.
Được,thế là hết.
- Nhưng...nhưng,Jiminy...
- Cậu thích nghe lời nịnh hót,
cứ ngủ yên trong đó đi.
Ha-ha-ha! Cứ cười đi.
Tự mà biến thành lừa.
Ta đi đây! Hết rồi.
Nhưng mà,Jiminy, Lampwick
nói đời người chỉ sống có một lần.
Lampwick. Hừm!
Thôi nào,thôi nào. Cứ để hắn đi.
Lampwick. Hừm, Lampwick!
Cứ mắng nhiếc ta đi. Cuối cùng
rồi ta cũng phải cứu cậu ấy.
Rồi xem ai là lương tâm?
Ta hay hắn,cái thằng Lampwick lưu manh đó?
Đủ lắm rồi.
Ta sẽ lên chuyến tàu kế rời khỏi đây.
Mở cửa ra! Mở ra!
Tôi muốn về nhà!
Nào các chàng trai ! Đem chúng đi!
Hoạt bát lên nào.
Chúng ta không làm được tới sáng đâu.
Lừa ở đâu mà nhiều thế này?
Nhanh lên,nhanh lên.
Đứa khác đi.
Tên mày là gì?
Được đấy,đẩy nó vào!
Mày có giá đấy.
Kế tiếp!
- Tên mày có thể là gì?
- Alexander.
Hừm, mày còn nói được.
Vâng vâng thưa ông.
Tôi muốn trở về với mẹ tôi!
Giữ nó lại! Nó còn nói được!
Xin hãy làm ơn ! Tôi không
muốn biến thành lừa!
- Thả tôi ra khỏi đây!
- Im!
Mấy thằng con trai,chúng mày đã vui vẻ rồi.
Bây giờ phải trả giá cho điều đó.
"Mấy thằng con trai"? Để biến thành...
Pinocchio!
Ha! Nghe là biết con bọ đó rồi,
cậu nghĩ xem có chuyện gì
xảy ra ra với chúng ta nào.
Lương tâm à,vớ vẩn!
Sao ông ta làm được việc đó?
"Cậu mong mỏi trở thành
cậu bé như thế nào?"
Lão ta nghĩ mình giống
thứ gì,một con lừa đực à?
Thì cậu đang là con lừa đực đó!
Này,cậu kêu giống con lừa quá.
Có phải tiếng đó phát ra từ tôi không?
Oh!
Huh?
Chuyện gì... Đang xảy ra chuyện gì ?
Chúng ta đã bị lừa đảo!
Cứu! Cứu!
Có ai đó cứu chúng tôi!
Chúng tôi đã bị ám hại! Cứu!
Làm ơn cứu tôi.
Hãy là bạn của nhau.
Gọi con dế đó! Gọi mọi người đi!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
- Ôi,chuyện gì đây?
- Hy vọng mình tới không trễ quá.
Tôi phải làm gì?
- Pinocchio!
- Jiminy! Ô,Jiminy, cứu!
Đợi đã, Pinoke! Những đứa trẻ,
những thằng bé,tất cả chúng
đều biến thành lừa!
Ôi, cậu cũng vậy!
Thôi nào,đi nhanh lên!
Trước khi tình trạng của cậu trở nên xấu hơn.
Đường này, Pinoke.
Đó là con đường duy nhất để thoát ra.
Nhanh lên... trước khi họ thấy chúng ta.
Cậu phải nhảy!
Jiminy.
Jiminy, bác...bác có sao không?
Không sao.Chúng ta chưa
từng làm việc này bao giờ
Chắc chắn dễ chịu hơn khi trở về nơi...
khô ráo.
Nào,bây giờ về nhà.
Cha ơi! Cha ơi, con về đây!
- Chúng tôi về đây, ông Geppetto!
- Con đây, Pinocchio đây!
- Tôi về để nghỉ ngơi đây!
- Ông Geppetto.
Cuối cùng rồi cũng được về nhà.
Này,có lẽ ông ấy đang ngủ.
Cha ơi! Cha ơi, con đây!
Pinoke, lại đây.
Xem này,ông ấy không có ở nhà.
Ông ấy...ông ấy đã đi rồi
Vâng, và cả Figaro.
Và cả Cleo nữa.
Chắc có chuyện gì xảy ra với ông ấy.
Đừng lo, con trai,có lẽ ông
ấy không đi xa lắm đâu.
Này.
- Có một lá thơ.
- Nó nói gì?
- Nói về cha cậu.
- Ông ấy đang ở đâu?
À,à,ở đoạn này này,ông ta...,à
ông ấy đi tìm cậu, à, à,
ông ấy bị một con cá voi nuốt.
- Bị một con cá voi nuốt?
- Phải, à há. Một...một con cá voi?
- Một con cá voi tên là Monstro.
- Ôi, ông ấy...
Ờ, ờ, nhưng chờ đã. Ông ấy vẫn còn sống.
- Còn sống? Ở đâu?
- Ờ, ờ,
trong bụng cá voi,ở dưới đáy đại dương.
- Ở dưới đáy đại dương à?
- À há. Ơ...này!Cậu đi đâu thế?
Tôi đi tìm cha tôi.
Nhưng, Pinoke, cậu có điên không?
Liệu cậu có thực hiện được không,
ông ấy đang ở trong một con cá voi?
Nhất định tôi sẽ tìm được cha tôi.
Này, Pinoke, đợi đã!
Nghe này, con trai.
Nhưng đây là cá voi Monstro,
Tôi đã nghe tiếng về nó.
Nó là con cá voi to,dữ
nhất trong các con cá voi.
Ví thế nó nuốt nguyên cả một con tàu.
Buộc cho chặc vào.
Khá là nguy hiểm đấy.
- Thế,tôi...
- Tạm biệt,Jiminy.
Tạm biệt sao? Có thể tôi là mồi
nhử ở dưới đó,tôi sẽ theo cậu.
Nào,chúng ta đi.
Cẩn thận bên dưới!
Tránh ra, chúng tôi xuống đó đấy.
Ồ, chỗ này rộng ghê.
- Đi nào,Jiminy.
- Đi.
Để tôi kiếm cái gì dằn xuống đã.
Nới qua một bên coi bà chị.
Tạm biệt.
Hừm, lại xoay lộn đầu.
Hừm, không có gì xâm phạm
riêng tư bằng cá vàng.
Ồ,lạnh lẽo quá.
Cha ơi!
Này, Pinoke, Chờ tôi với!
Cha à! Hừ, ông ấy đâu phải là cha mình.
Ông Geppetto ơi !
Hey, Cái gì nữa đây...
Này,đi...đi!
Đi đi, Mà là kẻ... trơ tráo.
Chuyện gì đây?
Này cô bạn,ơ... ,tôi chỉ...
Chúng tôi chỉ đi tìm Monstro.
Vậy mà hiệu lực !
Cha ơi!
Ô, chào bạn.
Ô! ơ...
tôi có thể tìm Monstro ở đâu ?
A hà, chúng hoảng sợ.
Tha lỗi cho tôi, bạn trai,
bạn có quen với cá voi Monstro không?
Whoa, ta giữ nón lại chứ.
- Hmph!
- Cha ơi!
Qua bên này, con trai.
Thôi nào, mấy cậu trai, bỏ ra đi nào.
Bỏ ra ngay.
Hey, cái gì...
Whoa, bỏ ra, bỏ ra,
đừng xô đẩy nữa.
Bỏ ra, whoa. Đừng tụ tập nữa.
Để chúng tôi đi cho dễ mà.
Whoa-ho-ho. Whoa!
Ngồi vững ở đây rồi, Nellie.
Tiến tới, Pinoke, hỏi thăm họ.
Ai trong số các bạn biết
Monstro ở đâu không ?
Whoa! Whoa, này cậu!
Whoa, whoa! Hey!
Cũng vì sống còn cả thôi.
Cha ơi!
- Cha ơi!
- Ông Geppetto ơi !
Mấy ngày rồi không có
thứ gì cho vào miệng cả.
Chúng ta không thể cầm cự được lâu đâu.
Ta không bao giờ nghĩ...
cuộc đời lại chấm dứt
theo cách này, Figaro.
đói đến chết thôi...
trong dạ dày của một con cá voi.
Đứa con bé nhỏ Pinocchio của ta.
Nó là đứa bé tốt.
Không còn hy vọng gì nữa, Figaro.
Không còn một con cá nào.
Nếu con quái vật này
không thức dậy ngay,ta...
E rằng chúng ta...
Chúng ta tuyệt vọng rồi.
Kìa chúng đến rồi!
Cá ngừ! Ô, cá ngừ!
Có thức ăn rồi! Chúng ta không đói nữa!
Này một con to này!
Bỏ chúng vào đó, Figaro!
Này! Chờ một chút!
Các bạn có...có bao giờ thấy...
Monstro!
Chúng ta phải thoát ra khỏi đây !
Nào, Pinoke.Đừng đợi ta.
Chưa bao giờ thấy nhiều như vậy!
Đây một con khác!
Đủ ăn cho nhiều tuần!
Một con lớn nữa này.
Giữ chúng trong đó, Figaro!
Này, hé miệng ra, mở ra!
Ta muốn vào trong đó!
Có vẻ như là con cuối cùng.
Này một con to nữa.
Chỉ còn một vài con nữa thôi.
Chúng ta phải khẩn trương lên!
- Hey!
- Nột con nữa.
Này,cha ơi!
- Cha ơi!
- Đừng quấy rầy cha,Pinocchio!
- Pi...Pinocchio!
- Cha!
Pinocchio, con trai của ta!
- Cha,con đây này!
- Hả?
Oh, oh, phải! Pinocchio, con ta!
- Cha...cha quá hạnh phúc khi gặp lại con!
- Con cũng vậy, cha ơi!
- Oops!
- Figaro! a hà, Figaro.
Cleo! Oh, Cleo!
- Mày cũng ở đây nữa.
- Phải!
Tất cả chúng ta xum họp lại rồi!
- Ồ,con, con ướt đẫm nước.
- Vâng,thưa cha.
Con,con có thể bị cảm lạnh.
- Nhưng con đến để cứu cha!
- Con biết đấy,con không nên xuống đây.
- Như,thưa cha!
- Nhưng cha vui mừng biết bao khi gặp lại con.
Để cha cởi nón cho con. Ô!
Pinocchio!
Chuyện...chuyện gì thưa cha?
- Hai tai của con!
- Hở? Đôi tai của con à?
Oh, những cái này.
Ha. Ô, không việc gì đâu cha.
Con còn có cái đuôi nữa.
Pinocchio!
Chuyện gì xảy ra với con?
Vâng, Con...con...con...
Thôi,không có chuyện gì đâu con.
Lão già Geppetto này hơi
ngớ ngẩn một chút mà
Không có gì đáng quan tâm.
Ta phải vào trong đó!
Bạn ta ở trong đó!
Thôi nào,há miệng ra,
ta nói với ngươi đấy...
Này! Đừng làm vậy chứ!
Này,bay đi đi, cái đồ chim ó!
Ra khỏi chỗ này à? Ồ,không,không,con trai.
Cha đã thử nhiều cách.
Ngay cả việc đóng một cái bè.
- Một cái bè? Đúng nó đấy!
- Hả?
Khi cá voi há miệng,chúng ta dùng bè...
Không,không.
Nào nghe đây, con trai.
Nó chỉ há miệng khi nó ăn.
Khi đó mọi thứ tràn vào.
Không có cái gì thoát ra được.
- Oh.
- Vô vọng rồi, Pinocchio.
Thôi ta đi nào. Chúng ta đốt
lửa lên rồi nướng vài con cá.
- Lửa! Chính nó đấy!
- Phải,chúng ta ăn một ít gì đi.
Đốt một đống lửa lớn!
Khói thật nhiều.
Khói à? à,phải.
Cá hong khói chắc ngon lắm.
- Nhanh đi cha,cần thêm củi.
- Pinocchio, đừng lấy cái ghế!
Nhanh lên đi cha. Cần thêm nhiều củi!
Ô,chúng ta sẽ ngồi lên cái gì nếu...
Chúng ta không cần nó nữa.
Chúng ta sẽ thoát ra!
Thoát ra à? Nhưng bằng cách nào?
- Chúng ta sẽ làm cho nó nhảy mũi!
- Làm cho nó nhảy mũi?
Ô,việc này sẽ làm cho nó nổi khùng lên.
Đúng,đây là lúc...
- Khó ra lắm!
- Nhanh đi cha! Trèo lên bè!
- Chúng sẽ không vượt qua được
những chiếc răng của nó!
- Được,chúng ta sẽ vượt qua được !
Này,đi ra bằng cách nào?
Chờ tôi với!
Bám chặc vào! Chúng ta bơi ra!
Chúa ban phúc cho ngươi.
- Chúng ta đang bị trôi ngược lại!
- Không, chúng ta sẽ bơi! Nhanh lên! Nhanh lên!
Không có ích gì!
Chúng ta không có hy vọng!
Chúng ta làm được rồi đấy!
Xem kìa! Bây giờ nó nổi khùng lên rồi!
Nó điên tiết rồi!
- Nó đến rồi!
- Nó đến từ hướng nào?
Cẩn thận!
Giữ chặc vào!
Nó quay lại. Nhanh lên!
Nó đang tìm cách giết chúng ta!
Chèo nhanh lên, con trai!
Bơi ngược trở lại!
Cẩn thận! Nhảy!
Cha ơi!  Cha ơi!
Ô, Cha ơi!
Pinocchio, bơi vào bờ.
Bơi vào bờ
Giữ chặc lấy,cha ơi!
Lo...cho con đi.
Pinocchio,
hãy lo cho con.
Đừng quan tâm đến cha.
Hãy lo cho con, Pinocchio.
Pinocchio?
Ô, Pinocchio!
Pinocchi...
Con ta.
Cậu bé dũng cảm của ta.
Con đã tự chứng minh sự dũng cảm,
tính trung thực và không ích kỷ,
Cậu sẽ trở thành một cậu bé thật sự.
Dậy đi, Pinocchio.
Dậy đi.
Cha ơi! Cha đang khóc cho ai đó?
Vì...con đã chết,
Pinocchio.
Không! Không,con không chết.
Phải,phải,con à.
Nào hãy nằm xuống.
Nhưng cha ơi,con còn sống. Xem này?
Và... Và con là, ơ...
Con là...con là. Con là mật cậu bé thật sự!
Con còn sống! Và,và con
là một cậu bé thật sự!
- Thật ấn tượng!
- Một cậu bé thật sự!
Phải mở tiệc ăn mừng!
Các thầy đàn,hãy trỗi nhiều nhạc lên!
Well! Huh. Đây...đây là một
thực tế mà ta đã tham dự.
Cảm ơn,bà tiên.
Cậu ấy xứng đáng là một cậu bé thực sự.
Và điều đó chắc chắn cũng dễ chịu đối với bà...
Hả? Cái gì... Ơ...Cái gì...
À,à ta trở thành!
Tôi,tôi !
Vàng ròng nữa.
Ồ,tôi nghĩ thật là cừ khôi!
♪ Khi trái tim bạn ♪
♪ đang trong giấc mơ ♪
♪ Không có lời thỉnh cầu nào ♪
♪ Là quá đáng ♪
♪ Khi bạn nêu ước nguyện ♪
♪ Trước một ngôi sao♪
♪ Giấc mơ của bạn ♪
♪ Sẽ thành sự thật ♪
♪ Bạn sẽ thấy
giấc mơ của bạn trở thành sự thật ♪