Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
CƯỚI BIỂN VÙNG CARIBÊ
LỜI NGUYỀN CỦA TÀU NGỌC TRAI ĐEN
Hãy cùng nâng cốc với ta
Chúng ta bắt cóc và tàn phá
và không cần ai.
Hãy cùng nâng cốc với ta đi anh em.
Yo ho, yo ho
Đời ta là đời hải tặc
Ta lấy tiền, cướp bóc và tàn phá.
Cô à, không nên hát!
Vùng biển này rất nhiều hải tặc...
Không nên gọi chúng đến, đúng không?
-Ông Gibbs, đủ rồi
-Đó là 1 bài ca về hải tặc!
Trong sương mù, nhắc đến chúng
không hay đâu...
Hãy nhớ lời tôi...
Tôi nhớ rồi...
Có phụ nữ trên tàu cũng xui nữa.........
cho dù là 1 phụ nữ nhỏ bé...
Tôi muốn gặp hải tặc 1 lần cho biết!
Nghĩ lại đi cô Swann...
Đó là những kẻ thấp hèn, trác táng...
Bọn chúng thế đấy...
Tôi cương quyết bắt bất cứ kẻ nào
phục vụ dưới cờ hải tặc
hay cướp bóc như hải tặc về
hành xử cho đáng tội...
Chỉ rơi xuống 1 chút và chấm hết...
Trung úy Norrington, tôi đánh
giá cao nhiệt tình của anh...
Nhưng tôi.........tôi không muốn con
gái tôi bị ám ảnh bởi những việc thế này...
Hết lời xin lỗi,
thưa Thống đốc Swann...
-Nhưng thưa cha, con thích nghe!
-Ừ, chính vì vậy mà cha Io Iắng...
Kìa, 1 bé trai!
Có 1 bé trai dưới biển
Có người kìa !
Kéo nó lên tàu!
Nó còn thở!
Lạy chúa tôi!
Chuyện gì vậy?
Có lẽ là hầm chứa thuốc nổ...
Các tàu buôn thường trang bị rất kỹ...
Có lợi ích gì đâu...
Ai cũng nghĩ là...có lẽ tôi nên nói...
-Hải tặc!
-Không có gì chứng minh điều đó!
Có thể đó chỉ là tai nạn
Ngưng tàu, và hạ buồm,
cho tàu nhỏ xuống biển
Elizabeth, hãy ở lại với thằng bé,
con hãy trông chừng nó...
Hãy chăm sóc cho nó nhé...
Hãy chăm sóc cho nó nhé ...
Không sao đâu...Tên tôi là Elizabeth Swann...
Will Turner.
Tôi sẽ trông chừng bạn, Will...
-Bạn là hải tặc!
-Nó có nói gì không?
Tên nó là William Turner,
Tôi chỉ biết có vậy!
Mang nó xuống hầm tàu!
Elizabeth!
Con không sao chứ?
-Con mặc áo vào chưa?
-Vâng, vâng!
Yes?
Giờ này mà con còn nằm?
1 ngày quá đẹp trời!
Cha có quà cho con đãy...
-Ôi, đẹp quá!
Nhưng thưa cha, nhân dịp gì vậy?
Một người cha cưng con gái yêu
thì cần gì phải có dịp?
Đi đi...
Thật ra.........cha.........
Cha đã mong con có thể mặc nó
để dự lễ hôm nay.........
Lễ?
Đại úy Norrington được
thăng cấp hôm nay...
Con biết ngay mà...
Anh ta sắp trở thành
Thiếu tướng Norrington
1 người rất giỏi... Con không nghĩ
anh ta thích con sao?
Elizabeth? Thế nào rồi?
Khó nói quá cha ạ...
Người ta bảo cha đó là thời trang
mới nhất ở Luân Đôn...
Phụ nữ ở London chắc đã học
cách nín thở rồi đấy...
Thưa Ngài, có khách...
À, cậu Turner...
Rất vui khi gặp lại cậu...
Chào Ngài...
Kiếm của Ngài đây ạ...
Lưỡi bằng thép luyện,
có chỉ vàng cẩn ở tay cầm...
Xin phép Ngài...
Hòan tòan cân đốí...
Chuôi kiếm
gần bằng chiều ngang của lưỡi kiếm...
Ấn tượng lắm... Rất ấn tượng...
Thiếu tướng Norrington sẽ rất
hài lòng với nó...
Nhớ chuyển lời khen của tôi đến
thầy của cậu...
Thưa vâng...
1 nghệ nhân luôn thích nghe nhận
xét tốt về công việc của mình...
-Elizabeth, con lộng lẫy quá...
Will! Gặp lại anh mừng quá!
-Tốí qua em đã mơ đến anh.........
-Về tôi?
Elizabeth, liệu con có nên.........
Về ngày ta gặp nhau, anh nhớ không?
Làm sao tôi có thể quên, thưa cô Swann?
Will, tôi đã bảo anh bao nhiêu lần.........
hãy gọi tôi là Elizabeth...
Ít nhất là 1 lần nữa thưa cô Swann,
Đó, thấy chưa?
Ít nhất thằng bé còn biết cư xử đâu ra đó...
Bãy giờ ta phải đi đây... Chào nhé...
Chào anh Turner...
Đi nào...
Xin chào.........
.........Elizabeth...
Anh kia, đứng lại!
Muốn thả neo ở cảng phải đóng
1 đồng shilling...
Anh bạn cũng phải khai báo
tên tuổi nữa...
3 đồng và quên tên tuổi được không?
Chúc mừng đã đến Cảng Royal,
ông Smith...
2 bước đằng trước, bước!
Bên phải, quay!
Chào!
Bến tàu này cấm thường dân!
Xin lỗi, tôi không biết...
Nếu thấy có ai vi phạm.........
Tôi sẽ cho anh biết ngay...
Hình như có lễ lộc linh đình gì đó
trên thành, đúng không?
Sao 2 ngài lại không được mời đến
đó dự lễ?
Phải có người canh gác để ngăn
cản thường dân vào đãy...
1 mục đích hết sức cao cả,
nhưng tôi nghĩ.........
1 con tàu như vậy cặp bến ở đó
thì ai đến đây làm gì...
Tàu 'DauntIess' chắc chắn nhất
ở vùng biển này
Nhưng về tốc độ thì chiếc
lnterceptor đứng đầu...
Tôi có nghe nói đến 1 chiếc tàu rất
nhanh, không ai bắt kịp
Chiếc "Ngọc Trai Đen "
Thật sự là không tàu nào theo
kịp chiếc lnterceptor...
-"Ngọc Trai Đen" là tàu thật đó chứ...
-Không, không phải đâu...
-Có, tôi đã thấy rồi mà...
-Cậu thấy nó?
-Ừ...
-Cậu đâu có thấy!
Có, tôi thấy rồi!
Cậu chỉ thấy 1 con tàu có buồm đen!
đầy ma quỷ và do 1 kẻ ác độc cầm đầu.........
-......ác đến nỗi Địa ngục đã ném hắn trở lại?
-Chưa...
Nhưng tôi có thấy 1 con tàu có buồm đen...
Không tàu nào có ma quỷ và
do 1 kẻ ác độc điều khiển
ác đến nỗi Địa ngục cũng từ chốí.........
Lại có thể.........
có buồm đen, do đó không thể nào có
con tàu nào khác ngòai chiếc Ngọc
Trai Đen...
Phải cậu nói thế không?
Không...
Như tôi nói, không có tàu thật nào
mà đi kịp chiếc lnterceptor
Anh kia! Không được đứng đó! Anh bạn
không được phép lên tàu!
Xin lỗi, nhưng con tàu này quá đẹp!
Tên anh là gì?
Smith, hay Smithly nếu ngài muốn
Anh đến Port Royal làm gì, Smith?
Thế thì tôi nói thật.........
tôi có ý định lấy 1 con tàu như thế này...
Tìm thủy thủ ở Tortuga
tấn công,
cướp phá thỏai mái...
- I said no lies!
Tôi nghĩ anh ta nói thật...
Nếu đó là sự thật.........
anh ta đã không nói ra...
Trừ khi hắn biết cậu không tin
ngay cả khi hắn nói thật..
Xin phép gặp cô 1 lát nhé?
-Trông cô xinh quá, Elizabeth...
-Vâng?
Xin lỗi nếu tôi quá đường đột,
nhưng tôi phải nói .........
Sự thăng cấp này khiến tôi nghĩ
đến 1 điều tôi chưa có.........
Hôn nhân với 1 phụ nữ hiền lành...
Cô là người phụ nữ tôi mơ ước,
Elizabeth...
Em không thở được!
Tôi cũng.........hồi hộp quá!
.........và rồi họ đã đưa tôi lên lãnh đạo...
Elizabeth?
Elizabeth!
-Đá ngầm!
-Không rơi trúng chúng là 1 phép lạ!
-Nhảy xuống cứu cô ta đi!
-Tôi đâu biết bơi!
Đúng là tinh hoa của Hải quân Hòang gia thật...
Đừng làm mất những thứ này!
Cái gì vậy?
Thấy cô ấy rồi !
-Ngưng thở rồi...
-Tránh ra!
Vậy mà tôi không nghĩ ra...
Rõ ràng là anh bạn chưa đến Singapore!
Ở đâu cô có cái này?
Đứng lên!
Elizabeth!
-Con không sao chứ?
-Vâng, không sao...
-Bắn hắn
-Cha!
Thiếu tướng, chẳng lẽ anh định
bắn người đã cứu tôi?
Tôi phải cảm ơn anh bạn mới đúng...
Gặp công ty thương mại Đông Ấn chưa?
Hải tặc, phải không?
Treo cổ hắn
Canh giữ hắn
Gillette mang cùm ra đây!
-Tưởng ai......... Jack Sparrow!
-Thuyền trưởng Jack Sparrow...
-Vậy tàu của thuyền trưởng đâu?
-Tôi đang tìm tàu đấy thôi...
-Hắn bảo đến đãy tìm tàu mới...
-Bảo cậu hắn nói thật mà...Đồ đạc của hắn đây ạ.
Súng mà không có thuốc súng
La bàn không chỉ phương bắc.........
Và lại bằng gỗ nữa chứ...
Mi đúng là tên hải tặc tệ hại
nhất ta từng biết...
Nhưng Ngài đã nghe nói về tôi...
Thiếu tướng, tôi phản đốí!
Trung úy, cẩn thận đó...
Hải tặc hay không thì
người này cũng đã cứu tôi!
1 hành động tốt cũng không đủ để
chuộc lại cả 1 đời tội ác!
Dù điều đó cũng đã đủ để buộc tội hắn...
Đúng vậy...
Cuốí cùng cũng tự do!
Không, đừng bắn
Tôi biết cô sẽ hết lạnh mà...
Thiếu tướng Norrington, trả đồ đạc lại cho tôi...
Mũ của tôi nữa!
Thiếu tướng!
-Elizabeth, phải cô là Elizabeth không?
-Cô Swann...
Cô Swann, xin cô vui lòng.........
Không có nhiều thì giờ đâu!
Bãy giờ xin cô vui lòng.........
Nhẹ tay chứ cô em.........
Ông thật đáng khinh
Chỉ là lời nói thôi... Tôi cứu cô,
và cô cứu lại tôi, thế là huề...
Các Ngài, quý cô.........
Quý vi sẽ luôn nhớ ngày này là
ngày quý vị suýt bắt được.........
thuyền trưởng Jack Sparrow!
-Bây giờ đã chịu bắn chưa?
-Bắn
Đuổi theo
Gillette, ông Sparrow đây có hẹn
với giá treo cổ vào sáng mai...
Tôi không muốn ông ấy lỡ việc
chút nào...
Lục soát trên cầu thang...
Cũng vậy thôi...
Ở ngay chỗ cũ...
Còn mi thì không ở chỗ cũ...
Ông là người họ đang truy đuổi
Tên Hải tặc...
Trông cậu quen quen...
Tôi đã thấy cậu đâu chưa?
Tôi không hay tiếp xúc thân mật
với hải tặc...
Nếu vậy, thì ép cậu quen tôi
cũng không nên...Xin lỗi cậu...
Anh bạn có nghĩ là khôn ngoan.........
khi dám đấu với hải tặc không?
Mi đã đe dọa cô Swann...
1 chút thôi mà...
Đúng là cậu em cũng giỏi...
Giỏi lắm...Nhưng né có khá không?
Nếu tôi bước qua đây.........
Khá lắm...
1 bước nữa.........
Chào!
Đúng là tài thật...
Nhưng 1 lần nữa cậu lại cản đường
thoát thân của tôi...
Và bây giờ cậu không có vũ khí...
Ai làm ra những thứ nậy?
Tôi làm.
Tôi! và tôi tập với chúng 3 giờ 1 ngày
Anh bạn phải có bạn gái đi...
Biết đâu lý do anh bạn tập 3 giờ
1 ngày là vì đã có 1 cô em.........
.........mà lại không biết cách tán
tỉnh cô em ra sao.........
Anh bạn không phải
thái giám đó chứ?
Tôi tập 3 giờ 1 ngày
để khi gặp hải tặc.............tôi có thể giết hắn...
Ông ăn gian
Ta là hải tặc!
-Tránh ra!
-Không!
-Vui lòng tránh ra!
Không! Ta đâu thể bước qua
và để mi thoát như vậy
Viên đạn này không phải dành cho cậu!
Vào đi!
Hay lắm, ông Brown... Ông đã gIúp
bắt được 1 tên tội phạm nguy hiểm...
Tôi chỉ làm việc mình thôi ...
Vậy hãy luôn luôn nhớ ngày này
là ngày mà Thuyền trưởng Jack Sparrow suýt thoát...
Dẫn hắn đi
Mi đánh hơi được không?
Lại đây
Xương ngon lắm này. Lại đây đi!
Tha hồ mà dụ dỗ, con chó
sẽ không bao giờ lại!
Xin lỗi, nhưng bọn tôi lại
không khóai lên giá treo cổ
Đây, thưa cô...
Hôm nay hẳn cô rất mệt mỏi...
Dù biết Thiếu tướng Norrington sẽ ngỏ lời.
Nhưng tôi cũng khá bất ngờ...
Cô đã bị tên hải tặc đó đe dọa...
Nghe sợ quá!
Đúng là sợ thật...
Nhưng Thiếu tướng đã ngỏ lời!
Hay quá
2 người thật xứng đôi.........
nếu cô không trách tôi quá dạn dĩ...
Đúng là xứng...
Ông ấy là 1 người tốt...
Được lấy ông ấy là ước mơ của bao cô gái
Nhưng cậu Will Turner,
cũng là 1 người tốt vậy...
Như thế là dạn dĩ quá đó...
Xin lỗi cô.........
lẽ ra tôi không nên nói...
-Con gái tôi trả lời anh chưa?
-Thưa, chưa...
Ngày hôm nay có quá nhiều
biến cố đốí với nó...
Thời tiết tệ hại quá, đúng không?
Quả thật rất xấu...
Cái gì đấy?
Đại bác!
Bắn trả đi !
Mình biết tiếng súng này.
-Chiếc Ngọc Trai!
-Ngọc Trai Đen?
Tôi đã nghe kể
Nó đã phục kích tàu
và làng ven biển gần 10 năm nay
-Không 1 ai sống sót ..
-Chúng giết hết sao?
Vậy thì những câu chuyện
do ai truyền tụng?
Mama!
- Sight the muzzle flash.
- Aim for the flashes!
I need a full spread, fore and aft.
Mr. Stevens, more cartridges.
Ngài thống đốc, hãy vào văn phòng tôi cố thủ!
Đó là lệnh!
Đừng!
Chào anh bạn...
-Trên kia...
Cô Swann, chúng đến bắt cô đó
-Sao?
-Cô là con gái Thống đốc!
In here!
Chúng chưa thấy chị... Trốn đi,
và khi có thể, hãy chạy đến đồn
Bắt được rồi nhé
-Nó đổ lên người tôi
-Nhanh lên!
Come on, me men.
Tôi biết cô em ở đây, búp bê à...
Búp bê!
Ra đây đi
Chúng tôi hứa sẽ không
làm hại cô đâu!
Chúng tôi sẽ tìm ra cô, búp bê à...
Cô giữ 1 món đồ của chúng tôi,
và nó kêu gọi chúng tôi.........
Đồng tiền vàng gọi chúng tôi!
Vàng.........vàng.........
Chào búp bê!
-Parley!
-Sao?
Tôi đòi hỏi quyền theo luật Parley...
Theo đúng luật hải tặc do Hải tặc
Morgan và Bartholomew.........
Ta biết luật rồi!
Nếu có người yêu cầu quyền đó,
thì không được làm hại cho đến khi.........
Kệ mẹ nó, luật với lệ...
Cô ta muốn được đưa về gặp Thuyền trưởng!
Cô ta sẽ được như ý...
Ta phải theo đúng luật...
Chào tạm biệt đi!
Tạm biệt!
-Will!
-Nhanh lên!
Tránh đường cho ta đi, đồ cặn bã!
Chia buồn, anh bạn... Anh bạn
thật xui xẻo quá...
Nào, chó ơi...Bãy giờ chỉ còn ta và mi thôi...
Mi và Jack già này...
Lại đây, lại đây...
Ngoan quá... Đúng rồi...
Lại gần nữa, nữa...
Phải rồi, đúng rồi, chó ngoan...
Lại đây, con chó ngu ngốc...
Không, đừng,
ý tao không phải như thế!
Đây đâu có phải kho đạn!
Ôi chao, tưởng là ai.........Xem ai
đây này Twigg!Thuyền trưởng Jack Sparrow...
Lần chót thấy mi,
mi ở trên 1 hòn đảo hoang tít ở chân trời.
Bây giờ cũng chẳng có gì khá hơn...
His fortunes aren't improved much.
Quý vị tự lo thân mình đi...
Tầng sâu nhất của Địa ngục dành
riêng cho những tên tạo phản...
Vậy, đúng là có 1 lời nguyền thật...
Hay đấy...
Mi làm gì biết địa ngục ra sao mà nói!
Rất, rất hay...
Tôi đâu có biết là phải bắt tù binh!
Cô ta yêu cầu quyền parley
với thuyền trưởng Barbossa...
-Tôi đến để thương Iượng
-Khi nào có ai hỏi hãy nói...
Và không ai được làm hại những
kẻ đã kêu luật parley...
Tuân lệnh...
Xin lỗi, thưa cô...
Thuyền trưởng Barbossa, tôi đến xin
thương lượng việc ngưng tấn công.........
Sao toàn là những câu kiểu cách thế?
Bọn tôi chỉ là hải tặc hèn mọn...
Cô muốn gì?
Muốn các ông ra đi và không bao giờ quay lại!
Tôi không thích lời đề nghị đó lắm.
Có nghĩa là "không được"...
Được thôi...
Tôi sẽ ném nó xuống biển...
Hầm tàu của ta đầ châu báu và
ta lại cần mảnh vàng đó sao?
-Tại sao ư ?
-Vì đó là thứ ông đã tìm kiếm...
Tôi đã nhận ra con tàu...
Tôi đã thấy nó 8 năm
trước khi từ Anh Quốc đến đây!
Thật thế à?
Được thôi...Nếu nó không giá trị gì, thì tôi
cũng chẳng nên giữ nó nữa...
No!
Cô tên gì, cô em?
Elizabeth... Turner. Tôi là hầu phòng
trong nhà Thống đốc...
Cô Turner!
- Turner!
Ủng Da...
1 hầu phòng sao lại có 1 món nữ
trang như vậy?
Tôi không hề lấy cắp nó,
nếu ông muốn ám chỉ điều đó...
Được... Đưa đây, và chúng tôi sẽ quay
mũi tàu và không bao giờ quay lại nữa...
Phần của ông?
Ngưng bắn, cất súng hết...
Khoan, phải đưa tôi trở về bờ chứ...
Theo đúng luật hải tặc.........
Thứ nhất
việc cô em trở về bờ
không có trong phần thương lượng.........
nên ta không phải làm viêc đó...
Thứ 2 phải là hải tặc thì mới áp dụng
luật hải tặc và cô thì không phải...
Thứ 3........."Luật" đó là những "gợi ý "
hơn là luật lệ thật...
Hân hạnh tiếp đón cô trên tàu
"Ngọc Trai Đen", cô Turner...
Chúng đã bắt cô ấy,
Chúng đã bắt Elizabeth
Murtogg, dẫn cậu ta đi đi!
Phải đuổi theo, chúng ta
phải cứu cô ấy
Và phải bắt đầu đuổi từ đâu nào?
Nếu cậu có tin gì liên quan đến
con tôi, xin vui lòng cho biết!
Tên Jack Sparrow đó, hắn có
nói về tàu Ngọc Trai Đen...
Hắn chỉ nhắc qua thôi...
Vậy hãy hỏi hắn nó ở đâu?
Thương lượng để hắn dẫn chúng ta đến!
Không.
Bọn hải tặc khi chiếm đồn đã
bỏ Sparrow lại trong ngục.........
do đó, chúng không phải cùng
một hội...
Thống đốc, ta sẽ đoán ra hành
trình của chúng...
Turner, anh không phải lính,
cũng không phải thủy thủ...
Anh là thợ rèn và đây không phải
lúc để chứng minh anh hùng...
Đừng sai lầm khi nghĩ rằng
chỉ có anh ở đây mới biết lo cho Elizabeth
Please.
Ông. Sparrow.
-Tôi đây...
-Ông biết con tàu Ngọc Trai Đen chứ?
-Tôi có biết nó...
-Nó bỏ neo ở đâu?
Nó hạ neo ở đâu à? Anh bạn
chưa nghe chuyện kể sao?
Thuyền trưởng Barbossa và tùy tùng
đã khởi hành từ đảo Thần Chết.........
Đó là 1 hòn đảo mà không ai biết
ở đâu chỉ trừ những kẻ đã đến đó...
Con tàu đó có thật...
Do đó nó phải thả neo ở 1 nơi thật...
Ở đâu?
-Sao lại hỏi tôi?
-Vì ông là hải tặc...
Và chính cậu cũng đang muốn
trở thành hải tặc, đúng không?
Không đời nào!
-Chúng đã bắt cô Swann...
-Vậy ......... cậu đã tìm ra 1 cô em...
Ra vậy
Nếu cậu định thách thức số phận,
cứu cô ấy
Và lấy tình cảm của cô ấy.........
thì tự làm lấy đi
Tôi không quan tâm...
-TôI có thể cứu ông ra khỏi đây...
-Cách nào? Chìa khóa mất rồi...
Tôi đã giúp rèn cửa sắt...
Đây là song sắt chưa rèn tới...
Với dụng cụ thích hợp và
dùng sức đúng cách, cửa sẽ bung ra...
-Cậu tên gì?
-Will Turner...
Will là tên tắt của William, ra thế?
Được, 1 cái tên mạnh mẽ...
Có lẽ đặt tên theo bố cậu?
Đúng thế.
Cậu Turner, tôi đã đổi ý rồi...
Nếu cậu cứu tôi ra khỏi tù.........
Tôi thề sẽ chết.........
nếu không đưa cậu lên tàu Ngọc
Trai Đen và người đẹp của cậu...
Thống nhất như vậy chứ?
-Đồng ý!...
-Đồng ý, cứu tôi đi!
Nhanh lên, coi chừng có người nghe...
Tôi phải lấy đồ đạc!
Ta sẽ cướp tàu?
Tàu đó?
"Trưng dụng"...
Ta sẽ trưng dụng tàu đó...
Đó là 1 từ hải quân...
1 câu hỏi về việc của cậu, nếu
không chuyến đi cũng vô ích...
Cô gái đó.........
cậu muốn cứu cô ta đến đâu?
-Tôi sẵn sàng chết vì cô ấy
-Thế thì tốt!
Vậy, không có gì phải lo...
Đúng là điên lọan hay là thiên tài...
Thường thì 2 nét đó vẫn hay trùng hợp...
Tất cả bình tĩnh!
Chúng tôi chiếm tàu!
Dừng lại!
Tàu này đâu thể do 2 người cầm đầu?
2 vị sẽ không thể nào ra khỏi vịnh
Bé à, ta là Thuyền trưởng Jack
Sparrow.
Biết chưa?
Thiếu tướng!
Chúng đã chiếm tàu Dauntless!
Chúng đã lấy tàu!
Sparrow và Turner,
họ lấy tàu Dauntless!
Quá đáng rồi đấy, Turner!
Ngươi sẽ phải trả giá!
Đúng là tên hải tặc tệ hại
nhất trên đời...
Họ đến đó...
Quay đầu! Quay đầu!
Hãy tìm tất cả các buồng,
các kho, tận dưới hầm tàu!
Thủy thủ, trở về tàu lnterceptor ngay!
Cảm ơn Thiếu tướng, vì đã giúp
chúng tôi lên đường!
Nếu không, chúng tôi đã rất vất vả!
Giương buồm lên và dọn dẹp ngay đi...
Với gió yếu thế này,
theo không kịp đâu ạ...
Cần gì phải theo kịp? Chỉ cho chúng
vào tầm súng thần công thôi...
Anh em, chuẩn bị lấy súng ra
Bắn vào tàu của ta sao,
Thiếu tướng?
Tôi thà thấy nó dưới đày đại dương
còn hơn lọt vào tay hải tặc!
Thiếu tướng, hắn đã phá bánh lái
Nhảy xuống!
Đúng là tên hải tặc
khá nhất tôi từng thấy!
Hình như là vậy!
Lúc tôi còn bé, ở Anh,
mẹ tôi đã tự nuôi tôi 1 mình...
Sau khi bà ấy mất, tôi đã
đến đây, để tìm cha tôi...
Thật vậy à?
Cha tôi là Bill Turner...
Và trong tù, chỉ khi biết tên
tôi, ông mới đồng ý giúp...
Vì tôi chỉ cần có thế.........
nên tôi cũng không hỏi tới...
Tôi đâu có ngu, Jack...
Ông đã từng biết cha tôi..
Đúng vậy...Có lẽ 1 trong những kẻ hiếm hoi
từng biết ông ấy là William Turner...
Mọi người vẫn gọi ông ấy là "Ủng Da"
hay Bill Ủng Da...
-Ủng Da?
-1 người tốt, 1 hải tặc giỏi...
-Tôi thề trông cậu giống y ông ấy...
-Không đúng đâu...
Cha tôi là 1 thương nhân hàng hải,
1 người đàng hòang, theo đúng luật...
Ông ấy là 1 hải tặc, 1 tên cướp...
Cha tôi không phải là hải tặc!
Cất kiếm đi, cậu nhỏ...
Thua 1 Iần nữa để Iàm gì?
Ông đã gian Iận. Nếu đấu công bằng,
tôi đã hạ ông rồi...
Như vậy thì tôi đấu công bằng làm gì?
Phải không nào?
Bây giờ khi cậu còn lơ lửng ở đó,
hãy chú ý nghe đây...
Những luật lệ quan trọng
duy nhất như sau
1 người có thể làm gì
và không thể làm gì...
Chẳng hạn, cậu có thể chấp nhận
cha cậu là hải tặc và là 1 người tốt...
Hay là không...
Nhưng có máu hải tặc trong huyết quản
cậu, nên cậu sẽ phải chịu điều đó thôi...
Và chẳng hạn tôi.........tôi cũng có
thể để cậu chết đuốí...
Nhưng 1 mình tôi đưa tàu này đến
Tortuga thì không được, hiểu chưa?
Nên.........
Cậu có thể lái tàu dưới sự chỉ huy
của 1 hải tặc.........
hay là không?
Tortuga?
Tortuga.
Quan trọng hơn cả, 1 cuộc đời quả là
buồn tẻ nếu ta chẳng dám làm gì...
Có lẽ kia là Tortuga?
Cậu thấy sao?
Sẽ trễ đấy...
Để tôi nói cậu nghe.........
nếu thành phố nào cũng như thành phố này
thì sẽ không ai cảm thấy bơ vơ lạc lõng nữa.
Scarlett!
Tôi cũng chẳng biết tại sao nữa...
Giselle.
Cô ta là ai?
Sao?
Bây giờ thì biết tại sao rồi...
Chết mất xác đi cho rồi,
đồ ngốc vô công rồi nghề!
Chúa ơi!
Jack!
Sao lại đánh thức người ta kiểu đó
-Xui xẻo lắm...
-À, nhưng tôi biết cách để xả xui...
Người đánh thức bao 1 chầu,
và người bị đánh thức được uống 1 ly.........
và uống trong khi nghe người
đã đánh thức mình đề nghị công việc!
Ừ, như vậy cũng được...
Mẹ kiếp! Tôi thức rồi!
Xô nước đó để ông bớt mùi
Cảnh giác nhé...
Anh bạn định đề nghị chuyện gì?
Tôi đi tìm tàu Ngọc Trai Đen...
Tôi biết nó sẽ đi đâu.........
và tôi sẽ đến đó chiếm nó...
Jack, thôi đi, không nên...
Anh biết rành hơn tôi những câu
chuyện về tàu Ngọc Trai Đen chứ?
Đó là lý do tôi biết Barbossa muốn gì.........
Tôi chỉ cần 1 nhóm thủy thủ...
Từ những điều tôi nghe về Thuyền trưởng Barbossa
đó không phải là 1 người khờ khạo...
Vậy thì cũng tốt vì tôi
cũng không khờ khạo mấy...
Hãy chứng minh là tôi sai... Điều gì khiến
anh nghĩ Barbossa sẽ nhường tàu?
Cứ cho rằng đó là 1 vấn đề đòn bẩy...
Thằng nhóc?
Nó là con trai của
BIII Turner "Ủng Da"
Đứa con duy nhất?
Thật sao?
Đòn bẩy hả?
I feel a change in the wind, says I.
Tôi sẽ tìm được thủy thủ.Chắc chắn ở đây
phải còn lại thủy thủ cũng điên như anh vậy
Chỉ có thể hy vọng mà thôi...
"Hãy mang theo những gì có thể"
"Không trả lại 1 thứ gì!"
Cô sẽ ăn tốí với Thuyền trưởng...
Ông ấy yêu cầu cô mặc áo này...
Cứ về bảo thuyền trưởng rằng
tôi không nhận lời...
Ông ấy có nói cô sẽ trả lời như vậy...
Ông ấy cũng có nói là nếu như thế.........
thì cô sẽ ăn tốí với thủy thủ chúng tôi.........
và cô sẽ phải khỏa thân...
Được thôi...
Không cần phải khách sáo.........
hay làm điệu gì với ai.........
Chắc cô đói lắm...
Thử uống rượu đi...
Và táo nữa... Sau đó thì đến táo...
Có thuốc độc?
Giết cô chẳng lợi ích gì
cho chúng tôi cả, cô Turner...
Vậy hãy thả tôi ra.........ông đã có đồng
tiền vàng, và ông không cần tôi nữa...
-Cô không biết đây là gì, phải không?
-1 đồng tiền hải tặc?
Đây là vàng của thổ dân Aztec...
1 trong 882 đồng vàng mang về
cho Cortez trong rương...
Tiền máu để mong ông ta
ngưng giết chóc họ...
Nhưng lòng tham của Cortes không đày.........
nên các thần linh đã nguyền trên các
đồng tiền vàng.
1 lời nguyền khủng khiếp...
Bất cứ kẻ nào lấy đi 1 đồng
từ rương tiền đó.........
.........sẽ chịu một hình phạt khủng khiếp!
Tôi không tin chuyện ma quỷ
nữa, thuyền trưởng Barbossa...
Đúng rồi...
Đó cũng là điều ta nghĩ lần đầu
ta nghe câu chuyện...
Kho tàng chôn dấu trên 1 hòn đảo
không ai tìm ra.........
chỉ trừ những kẻ biết nó ở đâu...
Chúng tôi đã tìm ra hòn đảo.........
Tìm thấy rương tiền
Bên trong là số vàng
Chúng tôi đã lấy hết...
.........tiêu xài và trao đổi chúng.........
Chúng tôi đã dùng để nhậu nhẹt.........
ăn uống và chơi bời.........
Chúng tôi càng tiêu xài,
càng ý thức được.........
rượu không làm chúng tôi hết khát.........
Thức ăn biến thành tro
trong miệng chúng tôi...
và tất cả các phụ nữ đẹp không thỏa
mãn dục vọng của chúng tôi được nữa...
Chúng tôi là những kẻ
bị nguyền rủa, cô Turner...
Chúng tôi đã quá tham lam.........
và giờ đây chúng tôi đã bị trừng phạt...
Chỉ có 1 cách giải lời nguyền đó.........
Phải tìm lại tất cả những
đồng tiền trong rương.........
.........và trả lại nợ máu...
Nhờ cô, chúng tôi đã có
đồng tiền cuốí cùng...
Còn nợ máu phải trả..?
Đó là lý do giết cô chẳng để làm gì.
Cô ăn táo chứ?
Táo ?
Tôi thắc mắc, sau khi giết tôi,
cô còn định làm gì nữa?
Nhìn đi!
Ánh trăng sẽ cho thấy chúng tôI
thật sự như thế nào...
Chúng tôi không phải là người
sống và do đó không thể chết...
Nhưng chúng tôi cũng không
hẳn đã chết...
Quá lâu rồi, ta đã muốn chết và
mà chưa chết được!
Ta chẳng cảm thấy gì.
Cả gió trên
mặt ta hay bọt sóng biển
hay làn da ấm áp
của một người phụ nữ...
Cô nên bắt đầu tin có ma quỷ
là vừa, cô Turner.........
Cô đang chứng kiến đây!
Nhìn gì? Làm việc đi!
Nhìn cho rõ đi Thuyền trưởng!
Tất cả thủy thủ trung thành
đứng dưới cột buồm...
Ai cũng có tài.
và điên hết biết...
Đây là thủy thủ đoàn của ông đây sao?
-Anh kia!
-Tên Cotton,thưa ngài.
Anh có can đảm theo lệnh tôi,
bình tĩnh trước hiểm nguy
và cái chết gần kề không?
Cotton! Trả lời đi chứ!
Gã bị câm thưa ngài !
Gã bị cắt lưỡi, nên
đã tập cho két nói chuyện thay...
Không ai biết được cách nào...
Két của Cotton!
Câu hỏi y vậy!
Gió vào buồm! Gió vào buồm!
-Thường,như vậy có nghĩa là "có"
-Phải rồi... Hài lòng chưa?
Ông đã chứng minh là họ điên.
Lợi ích gì cho ta?
Anamaria!
-Ông có biết tại sao không đấy?
-Cái này thì biết tội rồi...
-Ông lấy tàu của tôi
-Thật ra.........
đó là mượn mà không xin phép...
-Nhưng tôi có ý định mang trả!
-Nhưng ông đâu có trả!
-Cô sẽ có tàu khác!
-Nhất định...
-Tàu tốt hơn nhiều!
-Tốt hơn nhiều!
-Tàu đó!
-Tàu nào?
Phải rồi, tàu đó!
-Sao?
-Chịu!
Aye!
Anchor's aweigh!
Không, đừng, cho phụ nữ lên tàu,
xui xẻo lắm!
Không có cô ta còn xui hơn...
Làm sao có thể đến 1 hòn đảo
mà không ai biết ở đâu.........
với 1 cái la bàn hỏng?
Phải rồi, la bàn này
không chỉ phương bắc.........
nhưng ta có đi tìm phương bắc đâu
-Ta nên hạ buồm...
-Nó còn chịu đựng được mà!
Điều gì khiến anh hăng hái vậy?
Sắp đến nơi rồi
Đến giờ đi rồi, cô em!
Người chết không kể lại.
Cũng ớn lạnh khi nghĩ đến các thủy
thủ đã bị eo bIển này nhấn chìmI
Sao Jack lại có la bàn đó!?
Không ai biết nhiều về Jack Sparrow
trước khi anh ta xuất hiện ở Tortuga.
với ý định tìm kho tàng
trên đảo Thần Chết...
Đó là trước khi tôi gặp anh ta...
Từ thời anh ta còn là Thuyền trưởng tàu Ngọc Trai Đen...
Sao?
Ông ấy không cho tôi biết điều đó...
Bây giờ anh ta thận trọng rồi...
Đó là 1 bài học xương máu...
Three days into the trip, the first mate
says, "Everything's an equal share."
chia đều, cũng như muốn biết vị trí của kho báu.
Nên Jack đã cho biết.
Đêm đó thủy thủ tạo phản.
Họ đã bỏ Jack trên 1 hòn đảo
và bỏ anh ta ở đó để chết.
nhưng anh ta chỉ tưng tửng
vì trời quá nóng...
À, thì ra đó là lý do.
Lý do chẳng ăn nhập gì đến việc này...
Will, khi 1 hải tặc bị bỏ lại đảo, anh
ta có quyền có súng với 1 viên đạn.Chỉ 1 viên
Săn bắn hay dùng để
cầu viện cũng vô ích...
Nhưng sau 3 tuần nhịn đói
và khát, cây súng đó..
cây súng đó bắt đầu trở thành bạn rất thân...
Nhưng Jack đã thoát khỏi hòn đảo
và vẫn còn giữ súng và viên đạn.........
Anh ta sẽ không dùng, chỉ trừ cho
1 người
là tay thuyền phó...
- Barbossa.
-Phải rồi...
-Nhưng làm sao Jack thoát khỏi đảo?
-Để tôi nói...
Anh ta đã đi ra vùng biển cạn
và chờ 3 ngày 3 đêm.........
cho đến khi tất cả các sinh vật dưới
biển quen với sự hIện diện của anh ta...
Và vào buổi sáng thứ tư
Anh ta tự cột mình vào 1 đôi rùa
cột chúng lại và biến chúng thành bè...
-Dùng rùa biển ư?
-Phải, rùa biển...
Lấy gì để cột?
Tóc người
Từ gáy của tôi...
Nhổ neo!
Nhổ neo, anh em
Turner và ta sẽ lên bờ...
Thuyền trưởng!
Điều tệ hại nhất xảy ra thì sao?
-Cứ theo luật mà làm...
-À, theo Iuật...
-10 năm tàng trữ châu báu.........
-Bây giờ ta có thể tiêu dùng rồi
Khi giải được lời nguyền, ta sẽ giàu!
Cậu sẽ có thể mua 1 con mắt giả
vừa với cậu và bằng thủy tinh thật...
Con mắt gỗ này đau quá...
Đừng dụi vào nữa!
Gibbs phải theo luật gì nếu điều
tệ hại nhất xảy ra?
Luật Hải tặc...
Kẻ nào ở lại sau sẽ bị bỏ lại
Trộm cướp không có anh hùng sau?
Cậu chê bai hải tắc lắm
Rồi cậu cũng sẽ trở thành hải tặc đấy...
Cướp tù, lấy tàu của
Hải quân Hòang gia.........
đi với 1 đòan thủy thủ cướp biển
từ đảo Tortuga...
và đầu óc thì chỉ nghĩ đến kho báu...
Không phải... Tôi đâu có bị kho báu gì ám ảnh!
Có phải kho báu nào cũng là
vàng bạc đâu anh bạn!
-Anh em, đã đến lúc
-Đúng rồi
-Thời khắc sắp đến rồi
-Hoan hô!
Lời nguyền của ta sắp chấm dứt
- Elizabeth.
10 năm nay, ta đã cố gắng......
và anh em đây.........
đã chứng tỏ tài nghệ gấp trăm lần!
-Gấp trăm lần!
-Hoan hô!
Ta đã đau khổ nhiều
Ta đã bị trừng phạt quá nặng nề...
Đây rồi!
Tiền vàng bị nguyền rủa của Cortez
Ta đã trả lại từng đồng tiền .........
chỉ trừ đồng này.
- Jack!
Chưa đâu!
Chúng ta đã tìm được 881 đồng, nhưng
thật khó khăn để tìm đồng cuối cùng.
Là khi nào?
Khi nào tiện lợi nhất với ông à?
Hỏi cậu 1 câu nhé?
Tôi đã làm gì để cậu
không tin tôi chưa?
Phiền cậu 1 việc, tôi biết là hơi
khó với cậu, nhưng cậu hãy ở đây..
và nhớ đừng làm điều gì ngu xuẩn đó...
Ai trong chúng ta đã trả nợ máu
cho các thần linh?
-Chúng ta!
-Và máu ai phải đổ?
Máu cô ta!
Cậu biết việc đầu tiên tôi làm
khi giải lời nguyền là gì không?
là ăn 1 thúng táo!
Những gì đã gây ra bằng máu
phải trả.....
bằng máu!
Rất tiếc, Jack, tôi sẽ không làm
mồi nhử của ông
Chỉ vậy thôi à?
Không nên lãng phí!
Xong chưa?
-Tôi có thấy gì khác đâu?
-Làm sao biết được?
Anh chưa chết?
Chưa...
-Ông ấy bắn tôi
-Đâu có khác gì?
-Ta vẫn bị nguyền rủa!
-Phải rồi!
Cô kia, cha cô tên gì?
Có phải là Will Turner không?
-Không!
Đứa bé từ Anh Quốc đến 8 năm về trước đâu?
Đứa bé mang trong người dòng máu
của William Turner?
2 đứa ngươi!
Chúng mày đã bắt lầm người
-Không!
Cô ta có đồng tiền và
cũng bằng tuổi
Cô ta bảo tên cô ta là Turner,
Mày nghe lời nó.
Tao nghĩ nó đã lừa chúng ta rồi
Ông đưa bọn tôi đến đãy
mà chẳng được gì
Ta không cần những kẻ như anh
thắc mắc và trách cứ, Twigg
Trách ai bãy giờ? Những quyết định của
ông khiến bọn tôi ngày càng tệ hơn!
-Chính ông ném Ủng Da xuống vực
-Đúng rồi!
-Chính ông khiến chúng tôi bị nguyền rủa!
-Đúng vậy!
Kẻ nào ở đãy dám thách thức ta,
cứ lên tiếng!
Hay là cắt cổ cô ta và đổ hết máu cô ta lên.
-Biết đâu?
-Phải rồi!
Đồng tiền! Cô ta còn cầm nó!
Đuổi theo
Chèo đâu rồi?
-Mất chèo rồi!
-Tìm đi!
You!
-Bọn tôi tưởng anh chết rồi!
-Tôi chưa chết sao?
-Parley!
Palu-li-la-la-lulu...
Parlili...
Parsnip... Parsley...
Partner...
-Parley!
-Phải rồi! Parley! Parley...
Parley ư?
Parley?
Cầu cho kẻ nào nghĩ ra luật Parley
chết mất xác cho rồi!
Người Pháp đó...
-Lại hải tặc nữa à?
-Mời cô lên tàu, Cô Elizabeth...
-Ông GIbbs?
-Này, Jack đâu?
Jack Sparrow?
Anh ta ở lại sau...
Cứ làm theo luật...
Nhổ neo
Giương buồm! Nhanh!
Cách nào mà mi thoát khỏi đảo đó?
Khi mi bỏ ta trên hòn đảo hoang vu đó,
mi đã quên 1 điều  quan trọng
ta là thuyền trưởng Jack Sparrow...
Vậy ta sẽ không phạm sai lầm
lần nữa đâu!
-Anh em nhớ Jack Sparrow chứ!?
-Nhớ!
Giết hắn!
Máu cô gái đâu giải được, phải không?
Đừng bắn
Mi biết chúng ta cần máu ai chứ?
Loại người nào đổi mạng mình
lấy 1 chiếc tàu?
Hải tặc...
-Hãy để tôi làm...
-Cảm ơn anh...
Cô đã khai họ của tôi với Barbossa
là họ của cô
Tại sao ?
Em không biết...
Xin lỗi.........tay thợ rèn rất thô...
Không. Ý em là..
đúng là thô, nhưng
nhưng anh đừng ngừng
Elizabeth.
Cái này của anh...
Anh tưởng đã mất nó ngày được
vớt từ dưới biển...
Đó là quà của cha tôi. Ông ấy
đã gởi tặng tôi
Sao em lấy nó làm gì?
Vì em sợ anh là hải tặc
Như vậy thì khủng khiếp quá...
Chúng đâu có cần máu của em
mà là cần máu cha anh
Dòng máu trong anh..
Dòng máu hải tặc
Em rất tiếc, xin đừng giận em...
Vậy anh bạn định bỏ tôi lại trên bãi biển
với 1 cái tên mà chẳng có gì trong tay.
Không phải, tôi định để anh bạn
trên 1 bãi bIển mà không có gì
và nhìn anh bạn ra đi trên tàu của tôi?
Không phải
Không phải, tôi định để anh bạn
trên 1 bãi bIển mà không có gì.........
và nhìn tôi ra đi với tàu của tôi, và
tôi sẽ nói cái tên đó cho anh bạn nghe............
Rõ chưa?
Nhưng vẫn còn lại vấn đề tôi
ở trên 1 bãi bIển
chỉ với 1 cái tên và lời hứa của anh...
Giữa 2 ta, tôi là kẻ duy nhất
đã không tạo phản...
Do đó lời nói của tôi là lời
đáng tin cậy...
Mặc dù lẽ ra tôi phải cảm ơn anh
bởi vì
nếu anh bạn đã không thất hứa
và bỏ tôi ở lại đảo
Tôi cũng đã bị nguyền rủa
y như anh bạn
Thế giới cũng vui chứ hả?
Thuyền trưởng, chúng ta sắp
bắt kịp tàu Interceptor
Ý tôi thế này, Barbossa...
Ta cùng hợp tác, được không?
Tôi lên tàu lnterceptor..
và tôi thương lượng để lấy lại
đồng tiền, được không?
Thấy chưa, Jack... Chính thái độ
đó khiến anh mất tàu Ngọc Trai Đen...
Người chết dễ lục soát hơn người sống!
Giam hắn dưới hầm tàu
Hands aloft to loose ta'gallants!
With this wind,
she'll carry every sail we've got.
-Gì thế?
-Tàu Ngọc Trai Đen, nó đến gần!
Đây là chiếc tàu
nhanh nhất biển Caribbean
Đợi họ bắt kịp rồi cô hãy nói
Vùng biển này cạn phải không?
- Aye.
Cho chúng mắc cạn
không được sao?
Không cần phải đi xa, chỉ
cần đủ xa thôi...
Ném bớt đồ đạc cho nhẹ tàu!
Cái gì ném bỏ được, cứ ném bỏ!
Tàu thủng rồi đó!
Chuẩn bị, súng ống sẵn sàng
Và nhớ kéo cờ!
Ta sẽ cần cái đó...
-1 kế hoạch hay.. cho đến giờ...
Gibbs!
Phải ngừng lại thôi...
Phải chiến đấu!
-Nạp súng!
-Với cái gì?
Bất cứ thứ gì! Cái gì cũng được!
Nạp súng!
Đinh và mảnh thủy tinh!
Quyết tâm!
Chúng sẽ cặp mạn tàu trái của ta!
Nó sẽ rạch mạn tàu mất!
Hạ neo bên mạn phải!
-Bên phải!
-Như vậy sẽ có yếu tố bất ngờ...
-Cô điên quá! 2 người điên rồi!
-Điên cũng như Jack!
Hạ neo mạn phải!
Làm đi không thì vào họng súng đó!
Cặp mạn!
Cứ đi bình thường!
Hard a port! Rack the starboard oars!
Hard a port!
Cứ đi bình thường!
-Bắn
Fire all!
Đừng bắn tàu tao nữa
- We need more ideas, lass!
- It's your turn!
-Giao cô ta cho họ đi!
-Chúng không cần cô ấy!
She's not what they're after.
Đồng tiền!
Strike your colors,
you bloomin' cockroaches!
Ném móc, chuẩn bị
Chuẩn bị lên tàu
Pistols and cutlasses, men!
Koehler, Twigg, to the powder magazine!
Xuống hầm tàu!
Tìm đồng tiền cho ta!
Bên dưới kìa!
Cảm ơn nhiều!
Jack!
Bình rượu trống không!
Như vậy là không lịch sự!
Đồng tiền đâu?
Khốn kiếp!
-William thân yêu đâu rồi?
Will.
Elizabeth!
Monkey!
I can't move it!
Elizabeth!
-Cảm ơn nhé, Jack...
-Không có chi!
Đâu phải anh bạn...
Bọn tôi đặt tên con khỉ là Jack...
-Anh em, lại hy vọng tiếp tục!
-Hoan hô!
Kẻ nào nhắc đến luật Parley nữa,
ta mổ bụng ngay lập tức
Will.
Ông phải ngừng ngay lại!
-Mừng cô đã trở lại
Lần rồi cô
đã hơi lợi dụng đấy nhé
Lần này phải đền lại chứ...
Barbossa!
Will.
Hãy để cô ta tự do
-Ngươi nói gì?
-Để cô ta tự do
Ngươi chỉ có thể bắn 1 lần.........
và chúng ta không thể chết
Đừng làm chuyện gì ngu ngốc!
Ngươi không chết được,
nhưng ta thì được...
Like that.
-Ngươi là ai?
-Đâu có là ai, chẳng là ai cả...
1 người anh em họ
của cháu họ xa của tôi...
Hát rất hay, bị hoạn rồi...
Tên tôi là Will Turner...
Cha tôi là Bill Turner Ủng Da...
Máu ông ấy chảy trong người tôi...
Giống y như Ủng Da hiện hồn
về ám ảnh chúng ta!
Làm đi, không tôi sẽ nổ súng
và không bao giờ đến vực
Davy Jones được nữa!
-Nói điều kiện đi, Turner ...
-Thả Elizabeth ra!
Ừ, vụ đó biết rồi...
Còn gì nữa?
Thủy thủ đoàn... Để cho họ đi...
Đồng ý...
Barbossa, mi là thật hèn hạ!
Mi đã thề để cô ta tự do...
Đừng trách móc gì ta, cậu bé.Ta đồng ý
trả tự do cho cô ta
Nhưng chính mi đã không nói
khi nào và ở đâu...
Mặc dù bỏ 1 cô gái đẹp như vậy
uổng quá, phải không, anh em?
Nhớ trả áo lại cho tôi trước khi đi nhé?
Ngày xưa tôi vẫn rất quý cậu...
Ra đi với trái tim độc ác
Áo vẫn còn ấm
Nhảy đi nào!
Nhanh lên
Sao lâu vậy?
Tôi cứ mong ta nên
bỏ qua chuyện này
Jack. Jack!
Không để ý à?
Đó chính là hòn đảo mà lần trước
bọn ta bỏ ngươi vào chuyến đi cuốí cùng đó...
Tôi có để ý đấy...
Biết đâu lần này ngươi lại thoát
thân như phép màu lần nữa.........
Nhưng ta nghi lắm...
Nhảy xuống đi!
Lần trước, anh cho tôi 1 khẩu súng
với 1 lần bắn...
Đúng... Súng của Jack đâu?
Mang lại đaay!
Bởi vì chúng tôi có 2 người,
phải có 2 khẩu súng chứ...
Chỉ 1 khẩu súng thôi, và nếu anh
bạn lịch sự..
thì cứ bắn cô nàng và sau đó
chết đói 1 mình...
Đây là lần thứ 2 tôi phải nhìn gã đó
ra đi với tàu của tôi!
Nhưng ông đến đây 1 lần rồi mà!
Ta có thể làm như ông lần trước
Để làm gì, cô nương?
Tàu Ngọc Trai Đen đã đi rồi. Và trừ khi cô có bánh lái và
rất nhiều cột buồm giấu trong người
Unlikely.
Có thể cậu Turner sẽ chết
trước khi cô gặp lại cậu ta.
Nhưng ông là Thuyền trưởng
Jack Sparrow mà!
Ông đã cướp cảng Nassau
mà không bắn 1 viên đạn
Ông có phải là tên hải tặc
tôi đã nghe kể không?
Lần trước ông làm thế nào?
Lần trước, tôi ở đây 3 ngày,
nghe chưa?
Lần trước..
bọn buôn rượu rum
giấu hàng trên đảo này
Họ đến và tôi đã xin cho quá giang..
Nhìn cảnh này, thấy rõ họ đã
ngưng công việc làm ăn của họ...
Có lẽ là nhờ ông bạn quý Norrington
của cô đó...
Chỉ có thế thôi?
Cuộc phiêu lưu của Jack Sparrow
nổi tiếng là vậy ư?
Ông đã nhậu rum 3 ngày liền
trên bãi biển
Biển Caribê là vậy đó...
Chúng tôi là quỷ sứ và cừu đen,
chỉ là những kẻ bỏ đi!
Hãy nâng cốc, anh em
Yo ho, yo ho
Đời của ta là đời hải tặc
Tôi rất thích bài hát đó!
Chúng tôi là trứng thối
Khi tôi lấy lại được tàu Ngọc Trai Đen
tôi sẽ dạy thủy thủ hát
Tôi sẽ dạy thủy thủ hát và chúng tôi sẽ hát suốt ngày...
Và ông sẽ là Hải tặc hung dữ nhất
ở eo biển Tây Ban Nha
Không phải chỉ ở Tây ban nha, bé ạ
Cả đại dương!
Cả thế giới!
Ta muốn đi đâu, thì ta sẽ đi...
1 con tàu là như vậy đấy...
Không phải chỉ có vỏ tàu, bánh lái
cột buồm và buồm
Đó chỉ là những con tàu thường
chiếc Ngọc Trai Đen thật sự là
sự tự do
Jack...
Bị lên đảo này đối với ông
chắc kinh khủng lắm...
Đúng vậy...
Nhưng hình như lần này vui hơn
lần trước nhiều...
chung quanh cũng đẹp hơn
Ông Sparrow
tôi đã uống đủ rum để nghe ông
nói như vậy!
Tôi hiểu đúng ý cô đó nhé?
Vì Tự do!
Vì Ngọc Trai Đen!
Không, không được!
Đừng, không được!
Cô làm gì vậy?
Cô đốt thức ăn,
bóng mát, rượu rum của tôi!
Rượu rum chày hết rồi!
Tại sao cô đốt rượu rum?
1 , bởi vì đó là 1 thứ nước biến
người đàng hòang nhất thành cướp!
2 nữa, ngọn lửa đó cao cả trăm thước...
Cả Hải quân Hòang gia đang tìm tôi...
Có khả năng nào là họ sẽ
không thấy nó hay không?
Nhưng sao lại hết rượu?
Chờ chút, Thuyền trưởng Sparrow...
Cứ chờ 1 giờ, 2 giờ
để bớt gió bão và ông sẽ thấy
nhiều cánh buồm trắng ở chân trời...
"Bị bỏ trên đảo 1 mình đốí với ông
có lẽ kinh khủng lắm"
Bây giờ mới đúng là kinh khủng!
Sau vụ này không bỏ qua cho cô
ta được nữa!
-Nhưng phải cứu Will!
-Không!
Con đã an toàn rồi!
Ta sẽ trở về Port RoyaI ngay tức khắc
không lang thang theo hải tặc nữa!
Như vậy khác nào kết án tử anh ấy?
Cũng đáng tiếc cho cậu ta
Nhưng ta cũng tiếc cậu ta đã
chọn con đường làm cướp biển...
Nhưng đó là để cứu con, để ngăn
ngừa việc xấu cho con!
Nếu tôi có thể góp ý
về mặt chuyên môn
chiếc Ngọc Trai có vẻ đã tan nát lắm sau cuộc đụng độ
Nó khó có thể mà đi nhanh được
Xin ông cứ nghĩ lại...
Ngọc Trai Đen...
Mốí đe dọa cuốí cùng của hải tặc
ở biển Caribê đó, anh bạn...
Sao anh lại bỏ qua cho được?
Hãy nhớ tôi phục vụ cho nhiều người
chứ không phải cho cá nhân tôi, ông Sparrow
Thiếu tướng, xin anh làm việc này
vì tôi, như 1 món quà cưới...
Elizabeth?
Con nhận lời đề
nghị của Thiếu tướng à?
Vâng...
1 lễ cưới! Tôi rất thích, vì được
uống rượu thỏai mái!
Biết rồi... Còng tay nữa, chứ gì?
Ông Sparrow. Ông sẽ theo những người lính
này ra mũi tàu và cho biết
địa điểm của Đảo Thần Chết
Sau đó suốt đọan hải trình còn lại
phiền ông thực hiện nghiêm chỉnh câu
"im lặng như 1 nấm mồ..."
Tôi nói vậy đã rõ chưa?
Vô cùng rõ...
Lạnh quá!
Cotton bảo rằng anh quét sót 1 chỗ...
Ông biết William Turner?
Già Bill "Ủng Da", biết chứ...
Ủng Da không thích việc chúng tôi
làm đốí với Jack Sparrow...Vụ nổi lọan ấy mà...
Vụ nổi lọan ấy mà...
Bảo là không đúng luật hải tặc...
Đó là lý do ông ấy gởi đồng tiền
vàng kia cho cậu...
Bảo bọn tôi đáng bị nguyền rủa.........
và nguyền rủa vĩnh viễn...
-Ngốc quá...
-1 người rất tốt...
Nhưng cậu cũng có thể hình dung
Thuyền trưởng đâu có thích thế.
Không bằng lòng chút nào...
- Tell him what Barbossa did.
- I'm telling the story!
Thế nên, việc đầu tiên mà Thuyền trưởng làm
Là cột 1 khẩu thần công vào chân
của Ủng Da
Bootstrap's bootstraps!
Lần chót chúng tôi thấy Bill Turner
anh ta đang chìm vào lãng quên dưới vực sâu
của DavyJones...
Dĩ nhiên chỉ sau đó.Chúng tôi
mới biết là cần máu ông ấy để giải lời nguyền...
Như vậy mới mỉa mai...
Dẫn hắn ra
Tôi không cần biết tình hình!
Xông vào hang đá có thể bị phục kích
Nhưng nếu ta phục kích?
Tôi sẽ vào dụ Barbossa cho người
đi tàu nhỏ ra
Anh và lính tráng trở về chiếc Dauntless
và bắn họ tan nát, được không?
Anh có gì để mất đâu?
Đúng là không có gì thật...
Bây giờ, để hoàn toàn thành thật với anh
Vẫn còn 1 chút nguy hIểm cho những
người còn trên tàu Dauntless
Trong đó có bà Thiếu tướng tương lai...
Rất tiếc!Điều này là vì sự an tòan của cô...
Tôi không cần biết Thiếu tướng nói gì,
tôi phải cho anh ấy biết!
-Bọn hải tặc! Chúng không chết được!
-Cô đừng lo, Thiếu tướng biết rồi...
1 nàng tiên cá đã nhảy lên boong tàu
và kể hết cho Thiếu tướng nghe...
Lại là Jack Sparrow nữa!
Đâu có gì phải lo... Chỉ rạch
1 đường và xin cậu vài giọt máu...
Lần này không được sai sót... Nó chỉ
là 1 nửa Turner, lấy hết máu nó!
Có lẽ hắn cũng nên lo thật...
Gây ra bằng máu.
Giải cũng bằng máu
Jack!
-Không thể được
-Khó có thể, nhưng được...
-Elizabeth đâu?
-An tòan, đúng như tôi hứa...
Chuẩn bị cưới Norrington. Như cô ấy hứa...
Và cậu cũng sắp chết vì cô ấy
như cậu đã hứa...
Nói chung,chúng ta là những kẻ biết giữ lời
chỉ trừ Elizabeth, vì đằng nào, cô ấy cũng chỉ là phụ nữ...
Im đi, sắp đến lượt mi đó
Tôi thấy là không nên chút nào...
Tôi nghĩ là nên chứ!
Muốn chết thì tùy...
-Sao lại không nên?
-Bởi vì
Bởi vì chiếc Dauntless, niềm tự hào
của Hoàng gia
mới vừa tiến vào đảo
và đang chờ quý vị đó
Ta đến đây làm gì?
Hải tặc ra đây, không hay biết
gì và không chuẩn bị.........
Ta bắn chúng, bắt chúng, cho chúng
đi thăm ông bà
Tôi biết tại sao chúng ta ở đây
- With the cannons and all?
Vì Jack Sparrow nói điều đó...
Cậu nghĩ anh ta không nói thật à?
Hãy nghe tôi nói đãy...
Hãy bảo người của anh đi ra tàu
Dauntless, họ muốn làm gì thỏai mái
Dẹp hết lính tráng thì anh có 2 tàu...
Hạm đội cướp biển riêng...
Dĩ nhIên, sau đó anh có thể chọn
màu cờ, và ai lại cãi điều đó?
Còn chiếc Ngọc trai đen?
Cho tôi làm Thuyền trưởng của nó...
Tôi sẽ làm việc dưới quyền anh,
cho anh 10% của thu nhập của tôi và anh sẽ là..
Thiếu tướng Barbossa.Nghe được không?
Đổi lại mi sẽ yêu cầu ta
đừng giết tên nhóc?
Không. Muốn giết nó thì cứ giết chứ...
Nhưng lúc này thì chưa...
Hãy chờ đúng lúc rồi
hãy giải lời nguyền sau...
Thí dụ
Sau khi đã giết người của Norrington
Từng
Đứa...
Một.
Ông đã toan tính điều này từ đầu
Kể từ khi ông biết tên tôi
Đúng vậy!
Ta muốn 50% kho báu!
- 15%
- 40%
- 25%
Rồi tôi sẽ tìm cho anh 1 cái mũ
1 cái mũ rất to.
Thưa Thiếu tướng.
Đồng ý!
Tất cả ra tàu!
Xin lỗi, anh ra lệnh chứ!
Anh em, chúng ta đi nào
Sao không bảo họ ra tàu?
Đừng bắn
Cũng y như việc người Hy lạp
đã làm ở Thành Troy...
Chỉ trừ việc họ đã vào thành
bằng ngựa chứ không mặc váy!Ngựa gỗ...
Xin chờ 1 chút...
Elizabeth?
Cha chỉ muốn nói con đã quyết
định rất đúng đắn hôm nay
Cha rất tự hào
Nhưng 1 quyết định tốt, cho dù với những lý do sai lầm
Có thể cũng là 1 quyết định sai lầm , con ạ...
Trung úý?
Elizabeth?
Con có trong đó không?
Elizabeth, con nghe cha nói chứ?
Con đã làm gì?
Thôi đi, tôi thấy mình điên lắm rồi
Trông cậu cũng đẹp gái đấy chứ!
I look nice?
Phải công nhận, Jack...
Tôi cứ nghĩ đã hiểu anh nhiều...
Hóa ra anh cũng là
1 người khó đoán đấy...
Tôi? Tôi là 1 thằng gian xảo
Và 1 người gian xảo lúc nào cũng gian xảo.
Thật đấy... Chỉ nên cẩn thận với
những đứa thành tâm...
Vì ta không bao giờ đoán khi nào
họ sẽ làm 1 điều gì thật ngu xuẩn!
Anh bạn đi quá xa rồi đó...
Ở đây chỉ tòan ác quỷ thô...
Nghe rõ!
Cậu thích ăn gì trước?
Phải quyết định ngay đi...
Chỉ để có thể sẵn sàng khi đến lúc...
Cái gì vậy?
Miss Elizabeth!
Trở về tàu, nhanh!
Con tàu!
Row, men!
Mi không thắng ta được đâu, Jack
Cũng hay đấy...
Tôi nhịn không được, xin lỗi...
Sorry!
Sao nữa, Jack Sparrow?
2 kẻ bất tử vĩnh viễn đốí đầu
Trong 1 cuộc giao tranh cho đến ngày tận thế hay sao đấy?
Hay là mi đầu hàng đi?
Tất cả theo tôi! Will ở trong
hang đá đó! Phải cứu anh ấy!
Sẵn sàng chưa? Kéo
Tôi cần các vị giúp, làm ơn!
"Cảng nào cũng được"
Cotton nói đúng,
ta đã có tàu Ngọc Trai...
-Còn Jack, bỏ anh ta lại hay sao?
-Jack nợ chúng tôi 1 con tàu!
-Phải tuân theo Luật chứ...
-Luật?
Quý vị là hải tặc,
bỏ luật lệ quái quỷ đó đi!
Đằng nào đó cũng chỉ là gợi ý thôi!!
Hải tặc khốn kiếp!
-Tàu mình quay đầu kìa!
-Chúng lấy tàu của ta!
Bọn hải tặc khốn nạn!
Nhanh lên!
Come on!
Mắt của ta!
Ta sẽ dạy mi ý nghĩa của sự đau đớn!
Thích đau đớn à?
Thử mang áo nịt thì biết...
-Rốt cuộc, Jack theo phe ai?
-Lúc này à?
Thật không công bằng chút nào!
Mi mang súng đó theo người 10 năm
và lại phí 1 viên đạn.
Không phí đâu...
Ta thấy
lạnh quá.
Parley?
Tàu đã thuộc về ta!
- Huzzah!
Huzzah! Huzzah!
Ta phải trở về tàu Dauntless...
Hôn phu của cô sẽ nóng lòng muốn
biết cô có an tòan hay không...
Nếu cậu đã chờ đúng thời cơ để nói
thì đó là...lúc nãy...
Bây giờ, tôi sẽ rất biết ơn nếu
quý vị cho tôi lên tàu của tôi...
Rất tiếc, Jack...
Họ cũng đã có quyền làm vậy...
Không thể đòi hỏi hơn...
Jack Sparrow...
Thuyền trưởng Jack Sparrow!
Vì những tội ác chống lại Hoàng gia
vô số tội ác tàn bạo
trong 1 thơi gian dài
Những tội nặng nhất như sau
Tội cướp biển..buôn lậu..
Thật không công bằng chút nào...
Thiếu tướng Norrington phải thực
hiện luật pháp.Ta cũng vậy
Giả danh 1 sĩ quan Hải quân
Hoàng gia Tây Ban Nha
GIả danh thành viên Giáo hội Anh Quốc..
Dùng cờ giả mạo đốt phá bắt cóc
trộm cướp
sống trác táng, lường gạt
và nói chung là vi phạm luật pháp
Và vì những tội này hắn đã bị tuyên án
treo cổ cho đến chết
Xin chúa thương xót!
Thống đốc Swann
Thiếu tướng
Elizabeth.
Lẽ ra anh đã phải nói với em
mỗi ngày từ lúc mới biết em
Anh yêu em
Watch yourself!
Marines!
Tôi không thở được...
Elizabeth!
Tránh ra!
Tôi đã nghĩ thế nào cũng có
1 cách giải thoát nào đó
mà không hề nghĩ ra sẽ là ngươi...
Khi trở về Port Royal.........
ta đã bỏ qua hết cho ngươi,
và ngươi cảm ơn ta như thế này đây à?
Bằng cách theo phe hắn?
Đó là 1 hải tặc!
Và là 1 người tốt...
Nếu kết cuộc chỉ là đao phủ được
hưởng 2 đôi ủng thay vì 1
thì tôi chấp nhận...
Ít nhất, lương tâm tôi sẽ yên ổn...
Ngươi quên vị trí của mình đó, Turner...
Tôi phải ở ngay đây,
giữa anh và Jack...
-Tôi cũng vậy...
- Elizabeth.
Hạ súng!
Vì Chúa! hãy hạ súng!
Thì ra tình cảm thật sự của em
hướng về người này?
Vâng...
Thật ra tôi cũng mừng về điều này
Ta cũng đã gặp nhau ở 1 chỗ đặc biệt
về mặt tinh thần, kinh tế, tâm linh.
TôI thích anh bạn lắm đó.
Biết không?
Elizabeth.
Tôi và cô sẽ không bao giờ hạnh phúc
Xin lỗi...
Will.
Mũ đẹp đó!
Anh em!
Đây là ngày mà quý vị sẽ luôn nhớ
Đồ ngu. Hắn chỉ có thể trở lại giá treo cổ
Tàu đây!
Thiếu tướng định làm gì?
Thiếu tướng!
Có lẽ trong tình cảnh này
nên có 1 sự vi phạm nào đó
vì chính hải tặc cũng biết
cư xử đàng hòang...
Mr. Turner.
Tôi chấp nhận hậu quả của
hành động của mình...
Quả là 1 lưỡi kiếm đẹp...
Tôi mong kẻ đã làm ra nó
cũng biết trân trọng
và chân tình trong mọi vấn đề
của cuộc sống...
Cảm ơn anh...
Thiếu tướng ! Còn Sparrow?
Cho hắn đi trước 1 ngày
cũng chẳng sao...
Thì ra đãy là
con đường con đã chọn?
Cậu ta chỉ là thợ rèn...
Không...
Anh ấy là hải tặc...
Tôi tưởng anh làm theo luật chứ...
Thật ra cũng có những
cách khác...
Cảm ơn...
Thuyền trưởng Sparrow...
Tàu Ngọc trai đen là của ông đó...
Lên boong, hỡi hải tặc!
Giương buồm!
Chân trời đâu?
Ta là những kẻ xấu xa
"Nâng cốc với ta hỡi anh em!"