Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Lời Nguyền Của Cha.
ĐÃ CHẾT hay CÒN SỐNG.
TÀU NGƯỜI HÀ LAN BAY
- Cha.
- Henry. Con đã làm gì thế này?
- Con đã nói là sẽ tìm cha.
- Nhìn ta đây, con trai.
- Con mặc kệ!
- Không có chỗ cho con trên con tàu này đâu.
Họ biết con ở đây...
Đi đi về nhà với mẹ.
Không!
- Đi ngay, trước khi quá muộn.
- Con sẽ không đi đâu!
Con sẽ không bao giờ dừng lại...
Và nếu cha quẳng con đi,
Con sẽ trở lại ngay..
Con không thấy là ta bị nguyền rủa
trên con tàu này hả?
Đó là lý do tại sao con ở đây.
Con nghĩ con biết
cách phá bỏ lời nguyền.
Để giải thoát cha khỏi tàu Người Hà Lan.
- Henry, không được.
- Con đã đọc qua về một vật báu.
Một vật báu nắm giữ
tất cả sức mạnh của biển cả,
Là Cây Đinh Ba của Poseidon..
..có thể phá bỏ lời nguyền của cha.
Henry.
Cây Đinh Ba không bao giờ
có thể tìm thấy được đâu.
Con đã tìm thấy cha.
- Đó chỉ là truyền thuyết.
- Như truyền thuyết về cha..
..và thuyền trưởng Jack Sparrow phải không ạ?
Ông ấy sẽ giúp con tìm ra Cây Đinh Ba.
Con nên tránh xa Jack.
Tránh xa biển cả mãi mãi.
Con phải ngưng hành động như..
Một tên cướp biển ư.
Con sẽ không dừng lại.
Con muốn cha quay trở về.
Henry.
Cha xin lỗi.
Không bao giờ phá bỏ được lời nguyền này.
Đây là số phận của ta.
Con phải để ta ra đi.
Ta yêu con, con trai.
Thuyền trưởng Jack Sparrow.
9 năm sau..
Nhanh lên lũ chuột thảm hại,
bơm nước khỏi sàn..
Rồi đổ đầy ống thoát nước đi.
Chúng ta đang đuổi theo lũ cướp biển.
Henry lại đây mau.
Cậu không muốn bị đá sang tàu khác đâu.
Là một con tàu Hà Lan.
Có lẽ đã bị tên cướp biển Bonet đánh cắp mất.
Ôi trời ơi.
Ta đã cảnh báo là cậu
không được rời vị trí mà, oắt con.
Tồi cần nói chuyện với thuyền trưởng.
- Cậu nói gì cơ?
- Tránh ra.
Nó đang vào thưa ngài.
Đuổi theo nó.
Không, đừng đuổi theo!
Đừng đuổi theo..
Cậu không được phép nói chuyện
với Thuyền trưởng đâu, nhóc à.
Thưa ngài, tôi đã nhìn vào bản đồ.
Tôi tin là chúng ta đang lái vào...
..vùng Tam Giác Quỷ.
Mọi người nghe cậu nhóc này không?
Một cậu nhóc nhà quê,
tin vào huyền thoại của tên thủy thủ già.
Thưa ngài.
Với tất cả sự tôn kính
tôi đã dành cả đời để nghiên cứu..
..huyền thoại của biển cả.
Tôi biết mọi huyền thoại và lời nguyền.
Tôi biết, một khi con tàu đi vào Tam Giác Quỷ..
..thì đừng hòng mà ra được.
Đừng lo thưa ngài.
- Tên này rõ ràng bị điên rồi.
- Ngài phải tin những điều tôi nói.
Hãy đổi hướng.
Ngươi dám ra lệnh cho ta hả oắt con?
Bắt hắn lại!
Turner!
Tôi sẽ không để ngài giết tất cả chúng tôi đâu.
Thôi nào.
Việc này là tạo phản!
Nhốt hắn lại.
- Không.
- Chúng ta sẽ đi vào.
Đây là cơ hội cuối của mày, Turner.
Nếu có quyền thì tao
đã treo mày lên khỏi trục buồm rồi.
Lên boong tàu!
Jack Sparrow.
Anh ta đã chết.
Được chôn trong một nghĩa trang
không tên ở Saint Martin.
Thưa ngài, có thứ gì đó ở dưới nước.
Có tàu phía mạn phải!
Không phải đâu.
Xác tàu đắm thôi.
Không.
Nó đang tiến về phía chúng ta.
Khải hỏa!
Ngươi là cái thứ gì vậy?
Tử thần.
TRUY NÃ!
JACK SPARROW.
Jack Sparrow.
Ngươi biết tên cướp biển này không?
- Chỉ nghe tên thôi.
- Ngươi có thể tìm hắn cho ta?
- Đúng không?
- Đúng vậy.
Nhiều năm rồi Tam Giác Quỷ
đã nguyền rủa bọn ta.
Trừng phạt bọn ta trên chính
địa ngục trần gian này.
Chìa khóa để bọn ta có thể thoát..
..là Jack Sparrow
là cái la bàn hắn ta nắm giữ.
Không, không.
Không phải sợ ta đâu nhóc.
Ta luôn để lại một tên còn sống.
Để kể lại câu chuyện.
Tìm Sparrow cho ta và chuyển lời nhắn...
..từ Thuyền Trưởng Salazar.
Salazar.
Nói với hắn ta là ta
sẽ lại thấy ánh sáng lần nữa..
Và ngày nào đó.
Tử thần.
Tử thần sẽ đến tìm hắn.
Ngươi sẽ nói điều đó với hắn chứ?
- Được.
- Ta ước ta có thể tự nói với hắn, nhưng..
Người Chết Không Kể Chuyện.
Phụ đề: danghuong18 & LuRom
XemRap.Com
CƯỚP BIỂN VÙNG CARIBBEAN
SALAZAR BÁO THÙ (NGƯỜI CHẾT KHÔNG KỂ CHUYỆN)
SAINT MARTIN, CARIBBEAN.
Carina Smyth.
Một đứa trẻ mồ côi,
và là đứa con của quỷ.
Bị buộc tội vì giở trò phù thủy.
Trước khi chết.
Cô có điều gì trăn trối không?
Tôi thú nhận mình không phải là phù thủy.
Mà là một phụ nữ của khoa học.
Tôi thú nhận rằng mình đã sống sót
nhờ một bầu sữa..
..từ người cha mà tôi không bao giờ biết.
Trên hành trình tìm kiếm thân thế của mình.
Tôi thú nhận sẽ chết
trước khi từ bỏ việc này.
Và tôi thú nhận..
Trong lúc nói tôi đã phá ổ khóa này.
Hôm nay chúng tôi khánh thành
Ngân Hàng Hoàng Gia Saint Martin.
Hệ thống ngân hàng an toàn nhất ở Caribbean.
Kho tiền mới của chúng tôi..
Dày 5 inch.
Và nặng 1 tấn hoàng gia Anh.
Tôi thấy ả rồi!
Bắt lấy ả!
Đừng để ả chạy mất.
Đứng lại ngay ả phù thủy!
Với ngân hàng này,
thị trấn St. Martin..
..sẽ gia nhập giới hiện đại.
- Xin lỗi ngài.
- Ả phù thủy đã thoát khỏi nhà lao.
Tìm cho ra ả..
..còn không là cậu phải thế chỗ ả.
Vâng.
Không một ai.
Hay một đội quân nào..
..có thể cướp vàng từ St. Martin được.
Mở kho!
Cướp biển!
Cướp biển ư?
Có vẻ đây là một câu hỏi đặc biệt.
Nhưng ai đó có thể giải thích cho tôi..
..là tại sao tôi lại ở đây không?
Còn bao lâu nữa?
Không, không, không đợi đã,
tôi sắp nhớ ra rồi.
Chỉ cần chút thời gian
để đầu óc được giải tỏa.
Sẵn sàng!
Giữ chắc súng.
Có một ả ở trong kho cùng hắn.
Thưa ngài tôi nghĩ rằng...
đó là vợ của ngài.
Francis?
Trời, mình hiểu rồi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đang cướp ngân hàng!
Bắn hắn!
Chuyện này không nằm trong kế hoạch.
Ngăn hắn lại! Đừng để hắn thoát!
CẤM CHÓ,
CẤM PHỤ NỮ.
Chưa một ả phụ nữ nào dám
đụng đến kính thiên văn của ta.
Tránh đường ra.
Không, không, không, không!
Dừng lại, dừng lại!
Rẽ qua phải!
Ngài à kính thiên văn của ngài bị sai.
Tôi đã chỉnh về hai độ Bắc.
Bản đồ của ngài giờ không chính xác nữa.
Dù vậy ngài cũng nên bắt đầu lại từ đầu.
Đồ phù thủy.
Không, không phải vậy.
Gán ghép tôi là phù thủy chỉ vì phân loại..
- Hơn 200 vì sao ư?
- Đồ phù thủy!
Mặt trăng máu sắp xuất hiện rồi.
Tôi chỉ muốn mua..
..một chiếc đồng hồ Chronometer.
Tôi trả cho ngài gấp đôi
để bán cho phụ nữ.
Giúp!
Giúp tôi! Có một ả phù thủy
trong cửa hàng của tôi.
Và một tên cướp biển nữa!
Có một ả phù thủy và một tên cướp biển
trong cửa hàng của tôi.
Hôm nay là ngày may mắn của ông rồi!
Có ai trong bốn người
thấy ngân hàng của tôi không?
Thấy rồi.
- Cô là một phần của kế hoạch sao?
- Tôi không gây rắc rối đâu.
Đúng là cách khủng khiếp để sống.
- Ngăn ả phù thủy lại! Bắt lấy ả!
- Ta bị kẹt rồi.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Cô cần hét lớn lên.
Đằng kia! Bắt lấy ả!
- Đồ cướp biển bẩn thỉu!
- Đừng nặng lời thế chứ!
Jack!
Cầu hả?
Nó trống không!
Tiền đâu hết rồi?
Các anh tưởng
cướp ngân hàng dễ lắm sao?
Đám ngỗng
không có khí phách các anh...
..đã khiến tôi rơi vào
tình cảnh chua chát ngay từ lúc đầu.
Giờ thì xếp hàng
và cống đồ cho tôi đi.
Anh muốn đòi tiền chúng tôi ư?
Tôi chẳng phải là thuyền trưởng con tàu này ư?
Anh gọi đây này là tàu sao?
- Kho báu đâu?
- Tất cả bọn tôi đang đói.
Bọn tôi sẽ không tuân theo một thuyền trưởng
mà đến con tàu cũng không có đâu.
Tôi có một cái đây.
Ngọc Trai Đen chưa bao giờ rời xa tôi cả.
Barbarossa giờ là bá chủ
vùng biển này.
Ông ta có tới 10 con tàu.
Và đầy súng ống.
Chưa kể đến mấy quả đại bác.
Nghe nói mỗi quả nặng tới 18 pound.
Một tên què quặt mà có quả đạn
nặng tới 18 pound sao?
Chắc vì lẽ đó mà gã
bước đi buồn cười như vậy.
Oh đi thôi, đi thôi các anh em?
Chúng ta không cùng tìm
kho báu Macedonia nữa à?
Chỉ là cái gỗ mục để chơi khăm thôi.
- Vàng của Midas thì sao.
- Một đống phân lừa.
Đối diện đi Jack.
Anh là tên khốn xui xẻo.
Ngày và Đêm.
Chuyện đó đúng là bịa đặt.
- Anh đã hết gặp may.
- Anh cũng đã mất tàu rồi.
Giờ.. thì cũng mất luôn cả đoàn thủy thủ.
Jack Sparrow không còn là thuyền trưởng nữa.
Tôi xin lỗi Jack.
Nhưng đường cùng rồi.
Các anh đều bị sa thải.
Này?
Tất cả các anh! Bị sa thải!
Đừng có bao giờ đi tàu
cùng thuyền trưởng Jack Sparrow nữa.
Nhớ lấy.
Cả thị trấn đang bàn tán về cậu.
Kẻ duy nhất sống sót của con tàu Quốc Vương.
Kẻ đã dùng..
..mọi cách để đến được St Martin,
chống lại dòng thủy triều.
..trên một mảnh gỗ.
Lảm nhảm về cướp biển...
..và Cây Đinh Ba.
Xin ngài hãy cởi trói cho tôi.
Công việc của ta là bảo vệ
vùng đảo và vùng biển này.
Và tay áo của cậu đã bị rách,
Dấu hiệu của sự phản bội.
Chúng tôi bị bọn tử thần tấn công.
Cậu là tên hèn đã trốn chạy.
Đó là cách cậu sẽ chết.
- Tôi không tin anh là một tên hèn.
- Để tôi yên đi sơ.
Tôi đã mạo hiểm đến đây.
Để xem thử lời đồn có đúng không.
- Anh có nhắc tới Cây Đinh Ba hả?
- Cô là ai?
- Kể tôi nghe sao anh lại tìm Cây Đinh Ba?
- Cây Đinh Ba có thể phá bỏ..
..mọi lời nguyền của biển cả.
Cha tôi đã bị mắc kẹt
trong một lời nguyền như vậy.
Anh biết rằng những lời nguyền
đều là phản khoa học.
- Ma quỷ cũng thế.
- Vậy anh bị điên rồi?
- Lẽ ra tôi không nên đến đây.
- Thế sao cô lại đến đây?
Vì tôi cần rời khỏi hòn đảo này.
Để giải mã bản đồ..
"Bất Khả Đọc".
Do Poseidon để lại.
- Anh đã đọc văn tự cổ?
- Bằng mọi ngôn ngữ mà nó được viết.
Nhưng bản đồ này chưa được đấng mày râu nào
thấy hay đọc được nó cả.
May mắn thay tôi là phụ nữ.
Đây là nhật ký của Galileo Galilei.
Ông ấy đã dành cả đời
để tìm kiếm Cây Đinh Ba.
Đó là lý do vì sao ông ấy
phát minh ra kính thiên văn.
Tại sao các nhà thiên văn học lại dành cả đời
để nghiên cứu những vì sao trên trời.
Vậy ý cô nói bản đồ Bất Khả Đọc...
..được ẩn giấu trong những vì sao?
Cha tôi để lại nó cho tôi.
Ông ấy tin tôi có thể tìm ra..
..thứ mà chưa ai tìm ra được.
Tôi sẽ không để ông ấy thất vọng.
Mặt Trăng Máu sẽ sớm xuất hiện.
Chỉ khi đó mới có thể đọc được bản đồ.
- ..và tìm ra Cây Đinh Ba.
- Cô là ai?
- Carina Smyth!
- Nếu muốn cứu cha anh,
anh sẽ phải cứu tôi.
Hãy tìm một con tàu đi.
Rồi Cây Đinh Ba sẽ thuộc về chúng ta.
Quay lại đây ả phù thủy!
Ồ!
Hắn trốn rồi!
Hắn trốn rồi thưa ngài.
Đi tìm tên hèn đó!
Hắn sẽ phải bị treo cổ
với con ả phù thủy này.
Cứ nghĩ là thuyền trưởng Jack
đã tắm rửa đúng không?
Nhiều năm rồi ta chưa tắm nữa.
Lục soát con hẻm đó.
Hai ngươi lục soát nhà thờ.
Còn lại theo ta.
Chết cha!
- Cho tôi gọi một ly?
- Chồng bạc ra đây.
Bạc à?
Thương lượng sao đây nhỉ?
Cho tôi cả chai đi.
Thuyền trưởng.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Jack Sparrow, Jack Sparrow
đã cho đi cái la bàn.
Trời sáng rồi!
Chúng ta tự do rồi!
Giờ là lúc săn lùng cướp biển.
Đời cướp biển.
Đến với cha đi.
Là gã chúng ta đang tìm.
Tại sao? Tại sao lại tìm tôi?
Hãy báo tin là cướp biển Jack Sparrow..
..sẽ bị hành hình lúc bình minh đến.
Hành hình ư?
Tôi sẽ không bao giờ bước chân
vào thị trấn này nữa. Tôi thề đấy.
Để giải phóng sức mạnh của biển cả..
..người ta phải phân li.
Là một hòn đảo.
Những vì sao dẫn tới một hòn đảo.
- Tôi đang tìm cướp biển Jack Sparrow.
- Phắn đi!
Tôi cần nói chuyện với ông.
- Đưa ta thanh gươm của ngươi.
- Tôi không có.
- Tên lính nào mà chẳng có vũ khí chứ?
- Tôi đang mắc tội tạo phản.
Vậy là loại không tốt đẹp gì rồi.
Tôi đang tìm kiếm thuyền trưởng Jack Sparrow?
Hôm nay ngươi may mắn đấy.
Vì ngẫu nhiên ta chính là..
..thuyền trưởng Jack Sparrow.
Không, không thể nào.
Tôi đã mất nhiều năm
để tìm kiếm người này sao?
Jack Sparrow vĩ đại
không phải là một tên say rượu.
Ông có tàu không? Có đoàn thủy thủ không?
Quần dài đâu.
Một cướp biển vĩ đại sẽ không yêu cầu
những thứ phức tạp như vậy.
Ông biết tôi đã đợi giây phút này bao lâu rồi không?
Những hiểm nguy mà tôi phải chịu
để đến được đây?
- Ông có chắc mình Jack Sparrow không đấy?
- Câu hỏi thực sự..
- Cậu là ai?
- Tôi là Henry Turner.
Con trai của Will Turner
và Elisabeth Swann.
Cậu là thằng con xấu xa của bọn họ sao?
Mẹ cậu có từng nhắc đến ta không?
Không.
Tiếp đi nào. Cổ có gọi tên ta trong mơ không?
Bà ấy chẳng bao giờ nhắc đến ông cả.
Cậu có chắc chúng ta đang nói
về cùng một người không đấy?
Hắn ta là một tên thái giám hấp tấp.
Cô ấy có một mái tóc vàng, bướng bỉnh
..đôi môi mỏng. Cái cổ dài như hươu cao cổ.
- ..và hai thứ đó thật tuyệt vời.
- Đúng đúng là bà ấy!
Tôi muốn ông nghe đây Jack.
Vì lúc này ông là tất cả
những gì tôi cần.
Tôi đã tìm ra cách để cứu cha mình.
Có một thứ có thể phá bỏ lời nguyền của ông ấy.
Và giải phóng ông ấy
khỏi con tàu Người Hà Lan.
Là Cây Đinh Ba của Poseidon.
Vật báu đó có thể tìm thấy...
..bằng bản đồ Bất Khả Đọc.
Chưa nghe thấy bao giờ.
Có một cô gái trong nhà tù này Jack,
..cô ấy đang giữ bản đồ.
Khi Mặt Trăng Máu xuất hiện,
Cây Đinh Ba sẽ được tìm thấy.
Có thể ông là người nắm giữ biển cả.
Rồi ông sẽ lấy lại được điều gì mà ông từng có.
Là sự vĩ đại.
Jack!
Oh, ta xin lỗi.
Cậu vẫn đang nói đấy à?
Một điều nữa.
Thông điệp từ một người mà ông biết
tên là thuyền trưởng Salazar.
Ta từng biết gã Tây Ban Nha có tên ...
..kiểu tiếng Tây Ban Nha.
El Matador Del Mar.
Tên đồ tể của biển.
Hắn ta sao? Không đâu.
Khá tiếc là hắn đã chết rồi.
Chết thật luôn ấy.
Vì tàu của hắn đã đi vào..
..vùng Tam Giác Quỷ.
Hắn ta đang tìm ông Jack,
để trả thù.
Như câu chuyện người chết kể lại.
Ta không tin cậu đâu.
Hắn đã nói gì?
Hắn nói la bàn của ông là chìa khóa...
..để hắn thoát.
Một đội quân tử thần
đang tìm tới ông, Jack.
Cây Đinh Ba của Poseidon
là hi vọng duy nhất của ông.
Thỏa thuận chứ?
- Tôi sẽ không vào nói với ông ta đâu.
- Đó là ý của anh mà!
Không, ý tôi là để anh
vào nói với ông ấy.
Ông ta thích anh hơn tôi.
Ông ta chả thích ai cả.
Xin lỗi ngài. Chúng tôi biết là ngài
đã dặn không được ai làm phiền ngài.
Hoặc vào mà không có lý do chính đáng.
Hoặc nói mà không..
..hỏi ông trước tiên xem suy nghĩ
của mình có quan trọng không.
Như lần tàu bị cháy.
Đó là một ví dụ
cho sự cần thiết của suy nghĩ .
Một lần nữa chúng tôi xin lỗi
vì đã gây ra đám cháy đó.
Nói đi!
Là những con tàu thưa ngài.
Chúng bị tấn công..
- ..mà không bị cướp của.
- Bị giết mà không rõ nguyên nhân.
Tàu của ta ư?
Không thể nào!
Ba con tàu đã bị đánh chím, thưa ngài.
Chúng bị đánh chìm bởi một tên thuyền trưởng
có tên là Salamander!
Sandoval.
Salazar!
Đúng vậy!
Hắn để một người trên mỗi tàu được sống..
..để kể lại câu chuyện.
Toàn bộ hạm đội đang bị đắm chìm.
Và chúng ta sẽ sớm bị chết.
Và có thể là hết đường làm ăn.
Ta cần nói chuyện với ả phù thủy một lúc.
Tôi đã rất mong đợi ông đấy thuyền trưởng.
Có lẽ ông muốn uống trà.
Thôi khỏi,
cảm ơn cô đã tử tế.
Cái giá để bước qua cửa của tôi
là máu đấy thuyền trưởng.
Điều đó giải thích vì sao
cô không bận cho lắm.
Ai cũng phải trả giá cả.
Shansa, cô và ta
đã có mối liên hệ từ lâu.
Ta đã cứu cô khỏi cái giá treo cổ.
Cô có nhớ không?
Và tôi đã nguyền rủa kẻ thù của ông.
Nhưng giờ ông lại đến tìm tôi với nỗi sợ.
Khi bọn tử thần chiếm lấy vùng biển.
Bọn chúng muốn gì ở ta?
Không phải ông đâu thuyền trưởng.
- Chúng chỉ đang tìm Sparrow.
- Jack ư?
Jack sẽ tìm kiếm Cây Đinh Ba
cùng một cô gái và con tàu Ngọc Trai.
Không bao giờ có thể tìm được Cây Đinh Ba.
Cây Đinh Ba là hi vọng duy nhất của Jack.
Bọn tử thần thắng thế trên biển..
..nhưng lại không bước lên đất liền được.
Có lẽ ông nên nghỉ hưu
ở một vùng quê đi là vữa.
Ý cô là vùng cỏ?
Ở trang trại?
Vắt sữa bỏ, rồi làm phô mai.
- Trong khi chúng đánh chìm kho báu của ta?
- Tự hỏi đi thuyền trưởng.
- Kho báu này có đáng để bỏ mạng không?
-Ta là cướp biển.
Luôn là thế! Vậy làm thế nào để ta giữ được
- những thứ thuộc về mình.
- Jack đang giữ chiếc la bàn.
Thứ chỉ ông đến những gì
ông mong đợi nhất.
Nhưng một khi phản bội chiếc la bàn...
Nó sẽ giải phóng nỗi sợ lớn nhất của ông.
Và nỗi sợ lớn nhất có phải là Salazar không?
- Sao cô có được nó?
- Tôi có cách của tôi.
Dẫn bọn chúng tới chỗ Jack
trước khi hắn tìm thấy Cây Đinh Ba.
Và những kho báu sẽ lại thuộc về ông.
Tới lúc giao kèo với tử thần rồi.
Đi nào cướp biển.
Khoan đã, dừng lại.
Cha ư?
- Chú Jack!
- Nhóc Jackie, thế nào rồi?
Chẳng có gì để phàn nàn cả. Còn chú?
Ta đã chờ ở đây suốt sáng để được ăn đòn.
- Nhưng mà dịch vụ tệ quá.
- Đáng xấu hổ.
Jack.
Biển cả đã bị nhuốm máu.
Tốt nhất là ở trên đất liền cho an toàn.
Cháu sắp bị hành quyết trên đất liền đây.
Ý hay đấy.
Ta từng kể với cháu về truyện xương khô chưa nhỉ?
Rồi, nhiều lần rồi.
Xương khô vào quán rượu
đặt một ly bia..
..và một cái chổi lau nhà.
Hài hơn bao giờ hết.
Được rồi, đi mau!
Nếu chúng moi bụng cháu cứ yêu cầu Viktor.
Hắn ta nhẹ tay nhất.
Cảm ơn chú.
Và cứ nhắc tên ta,
thì chúng sẽ không cắt chân cháu đâu.
Đi nào.
Mày trước tiên!
Ngươi muốn chết như nào hả cướp biển?
Treo, bắn hay
phát minh mới...
- ..dùng máy chém.
- Máy chém à?
Nghe như tiếng Pháp ấy.
Tôi thích Pháp lắm.
Cậu có biết là họ đã nghĩ ra
sốt mayonnaise không?
Có thể tệ đến mức nào nữa chứ?
Của bọn Pháp mà đúng không?
Ôi, tệ nhỉ!
Tôi đổi ý rồi.
Không, xin hãy thương tôi.
Tôi là một tên tè dầm.
Oh, thôi nào!
Tôi cũng phải bước lên
cầu thang sao?
- Đem cái giỏ đến.
- Cái giỏ.. sao lại thế?
Đặt hắn xuống!
Tôi có ý này.
Sao chúng ta không thử kiểu ném đá cũ nhỉ?
Tôi sẽ chết ngay đứ đừ.
Cả đám cũng được tham gia nữa?
Tôi muốn bàn với Victor
vụ mổ bụng.
Tôi muốn bàn với Vic..
Bình thường tôi không hay phàn nàn.
..nhưng cái giỏ này đầy đầu mất rồi.
Lời cuối cùng của Carina Smyth đây.
Im lặng đi!
Những lời cuối của Carina Smyth...
..đó là tôi không phải phù thủy.
Nhưng tôi tha thứ cho sự tối dạ
và nhu nhược của các người.
Nói tóm lại,
các người đúng là đồ óc dê.
Xin thứ lỗi.
Như thế này thì khác...
...với những người sắp bị hành hình quá.
Tôi muốn có trăn trối,
không biết nữa, một thứ gì đó chẳng hạn?
Tôi đang có việc quan trọng.
Ông kiên nhẫn chút đi.
Không.
Tôi sắp bị chặt đầu.
Vậy nên khẩn cấp hơn.
Còn cổ tôi sắp bị gãy rồi đây.
Cô có biết là thỉnh thoảng
cổ không bị gãy được không.
- Chỉ đau thôi ấy.
- Cái gì?
Ồ được rồi.
Tôi đã thấy người ta lắc lư hàng giờ.
Mắt lồi ra, lưỡi thì sưng lên.
- ..tiếng rít ghê rợn.
- Tôi kết thúc được chưa?
Không. Cô còn may đấy.
Tôi ước được treo hơn.
- Giết tên cướp biển bẩn thỉu đó đi, Tôi sẽ chờ..
- Ả phù thủy trước đi.
Tôi không phải là phù thủy.
Ông không nghe à?
Khá khó nghe khi là đồ óc dê.
Đủ rồi! Giết chúng đi!
Phải!
Đoán là phải thêm tin rồi.
Mày nghĩ là có thể đánh bại bọn ta à nhóc con?
Không đâu ngài,
tôi chỉ đánh lạc hướng thôi.
Bắn đi!
Tôi vẫn muốn bị ném đá hơn.
Lên đạn!
Cảm ơn cô.
Lại đây. Đồ cướp biển thối tha!
Này!
Ngươi định làm gì?
Đừng, đừng, đừng, đừng!
Xe ngựa?
- Cảm ơn ông.
- Không có gì thưa tiểu thư.
Bắt được cô rồi!
Ai đã gọi ông quay lại vậy,
đồ phản bội?
Nhóc Turner đã trả bọn tôi..
...10 đồng bạc để giữ cái đầu của anh.
Từ giờ chúng ta
sẽ là đồng minh.
Coi xem tay trái anh đang đặt đâu kìa.
- Ý tôi là chúng ta còn hơn thế.
- Chúng ta sẽ cùng tim Cây Đinh Ba.
Cô đồng ý với tôi chứ?
Anh đang có mọi thứ
trừ lời hứa của tôi.
Tôi cho anh vinh dự cứu tôi...
..để đổi lại một khoản tiền nhỏ.
Anh mong bọn tôi trả tiền
để cứu anh à?
Phải!
Chỉ 10 đồng thôi mà.
Điên rồi!
- Chúng tôi sẽ không trả qua 5 đồng.
- Thế thì...
..8 đồng.
Có lẽ chúng ta nên tranh luận
chuyện này sau.
Vì tôi đang gặp rắc rối
với phần trước...
- Anh bị lầm rồi, đó là đuôi.
- Cô có chắc không?
- Chắc luôn.
- Chà, nhìn kìa.
Nếu mà ta giết tên hèn
thì ả phù thủy sẽ bị treo cổ.
- Một mũi tên trúng hai đích.
- Đừng buông tôi ra.
Sẽ rất khó nếu hắn giết tôi đấy.
Thưa các vị, hai tên tù nhân này
sẽ dẫn chúng ta đến chỗ Cây Đinh Ba.
Thuyền trưởng. Anh có thự sự nghĩ chúng ta
có thể tìm thấy Cây Đinh Ba không?
Chỉ huy Gibbs, ông cứ lo vẩn vơ.
Không có gì phải đáng ngại cả.
- Có gì đó sai sao hả?
- Vậy ra đây là kế hoạch của anh?
Bị lũ cướp biển tra tấn và giết?
Cô nói là cô cần một con tàu mà.
- Anh gọi đây là tàu sao?
- Cắt dây đi!
Chuẩn bị nào.
Đoàn thủy thủ thân mến. Cuối cùng thì...
Hôm nay là..
HẢI ÂU HẤP HỐI
Có chuyện gì à.
Nó nổi rồi!
Có tàu tử thần phía trước.
Thưa ngài.
Chúng tôi sẽ không hỏi lý do của ngài
giống như một thuyền trưởng.
Nhưng tôi..
Có lý do nào để chọn..
..lái tàu theo hướng không hợp lý này?
Nói với họ chuẩn bị ván tàu...
..đứng vững..
..và không sợ hãi.
Thuyền trưởng! Chiếc tàu kia
đang đi thẳng về hướng chúng ta.
Thuyền trưởng Salazar. Tôi có nghe tin
ông đang tìm kiếm Jack Sparrow.
Giữ nguyên vị trí!
Và đợi lệnh.
Tôi là thuyền trưởng Barbarossa.
Và tôi đang đứng trước ông..
- ..với thành ý.
- Ta không cần thành ý nào cả.
Các ngươi có nghe không?
Tên cướp biển này muốn có thành ý.
Để ta chỉ cho ông thành ý của ta.
Mỗi lần ta gõ thanh gươm.
Một người của ông sẽ chết.,
Thế nên tôi đề nghị ông hãy nói nhanh lên.
Ông phải khẩn trương lên thuyền trưởng.
- Jack Sparrow ở đâu?
- Jack đang đến chỗ Cây Đinh Ba.
- Không. Biển này thuộc về tử thần.
- Cây Đinh Ba có thể làm chủ biển cả.
Không, không.
Chả có thứ kho báu nào.
Có thể cứu được hắn.
Hắn sẽ chết với ngươi.
Tôi là người duy nhất
có thể dẫn ông đến chỗ hắn.
Tôi cam đoan ông sẽ có được mạng sống của Jack
vào lúc mặt trời ló rạng vào ngày mai.
Hoặc là ông lấy mạng tôi.
Ta thỏa thuận chứ?
Dẫn ta tới chỗ hắn.
Và ông sẽ được sống để kể lại câu chuyện.
Tôi hứa.
Thay mặt đoàn thủy thủ cảm ơn ông.
Được rồi. Ông có thể giữ những thứ còn lại.
Những tên còn sống lên tàu.
Carina, chúng ta không còn nhiều thời gian nữa,
..bọn tử thần đang hướng đến chỗ chúng ta.
- Thế sao?
- Phải, tôi đã nói chuyện với chúng.
Anh nói chuyện với chúng luôn à?
Vậy anh có nói chuyện với quái vật Kraken
và nàng tiên cá không?
Kraken không thể nói,
ai cũng biết mà.
Dĩ nhiên rồi, tôi đáng ra không nên cứu anh.
Đêm qua đã có Mặt Trăng Máu
như cô miêu tả.
Kể tôi nghe chuyện gì
đã được hé lộ.
Sao tôi lại phải tin anh?
Cô tin tưởng và để tôi
giữ phần trước của cô, nhớ chưa?
Là đuôi.
Rõ ràng anh cần
ra biển nhiều hơn.
Cho tôi biết cô đã tìm được gì
tôi hứa sẽ giúp cô.
Tôi chả cần giúp.
Vậy sao cô đến với tôi Carina?
Sao chúng ta lại cùng ra biển..
..để theo đuổi cùng một kho báu?
Mặt trăng tiết lộ một đầu mối..
Để giải phóng sức mạnh biển cả.
- Người ta phải phân li.
- Phân li à?
- Nghĩa là sao?
- Tôi không chắc lắm.
Vậy là chúng ta sẽ tìm ra.
- Không có bản đồ trong này à.
- Đưa nhật ký của tôi đây.
Vậy thì đưa tôi bản đồ Bất Khả Đọc đi.
Nếu ông có thể đọc..
Thì nó không được gọi là Bất Khả Đọc rồi.
Tôi cầu xin ông
đừng có tranh cãi với cô ấy nữa.
Hầu như mấy người ở đây
đều không biết đọc.
Khiến cho bản đồ nào..
..cũng là bản đồ Bất Khả Đọc hết.
Chà nếu ông không biết đọc,
thì ông không thể dùng nó như tôi được.
Để ta nói lại nhé.
Đưa cho ta cái bản đồ.
Tôi không thể.
Nó thậm chí còn không tồn tại nữa.
- Cô ta là ả phù thủy!
- Tôi là nhà thiên văn học.
- Cô ta chăn lừa.
- Gì cơ? Không.
- Nhà khoa học chỉ quan sát bầu trời thôi.
- Phải, trên lưng lừa.
- Không, không phải là lừa!
- Vậy sao nhân giống chúng như nào?
Cho phép ta nói đơn giản nhé.
Đưa ta tấm bản đồ.
Hoặc là ta.. ta, ..sẽ giết hắn.
Thế cứ làm đi.
Ông toàn bốc phét.
Và cô đang đỏ mặt.
Ném hắn đi.
Bọn ta gọi đó là kéo tàu.
Henry trẻ tuổi sẽ bị quăng xuống biển.
Và bị kéo ở dưới tàu.
Được rồi.
- Các người còn chần chờ gì nữa?
- Ông ta dường như không...
Không. Ta không bốc phét.
Hắn đang cố nói gì đó.
Không, không bọn ta không còn
thức ăn trên tàu nữa. Xin lỗi nha.
Nếu may mắn, hắn sẽ chết chìm..
..trước khi bị lũ Hà xé xác.
- Hà sao.
- Như cả ngàn lưỡi dao..
..cứa lên lưng cô vậy. Và hiển nhiên,
máu sẽ thu hút lũ cá mập.
Cá mập?
- Gửi lời chào đến cá mập nào!
- Đâu?
Ta có thể nói bơi lội không còn
là mối quan tâm hàng đầu của hắn nữa.
Bản đồ ở trên kia.
- Đâu?
- Trên ngón tay cô ấy à?
Không. Là ở trên trời.
Cuốn nhật ký sẽ dẫn tôi đến bản đồ..
..được ẩn dấu trong những vì sao.
Kéo anh ta lên, tối nay tôi sẽ tìm thấy nó.
Xin lỗi, không thể đưa hắn lên được nữa.
Nhìn cô kìa.
Như tôi đã nói.. đỏ mặt!
Đồ cướp biển bẩn thỉu!
Biển đã nhuốm máu,
một tên thủy thủ dạt lên bờ..
..đã nói về Cây Đinh Ba.
Hắn tìm Jack Sparrow.
Kẻ đã cứu ả phù thủy trên giá treo cổ.
- Cô ấy không phải phù thủy.
- Nhưng cô thì đúng.
- Và cô sẽ giúp bọn tôi chứ.
- Anh đang sợ đấy à Đại Úy?
Khi những con tàu bị thiêu rụi vào ban đêm
anh muốn biết mình có thể cứu được chúng hay không.
- Hay liệu Cây Đinh Ba có thật không?
- Cô phải đọc vách tường cho ta.
..hoặc là cô phải chết.
Vương Quốc Anh phải..
..có được Cây Đinh Ba và quyền cai trị biển cả.
Ta muốn biết tên cướp biển và..
..ả phù thủy đang đi đến đâu.
Vận mệnh của anh nằm ở những vì sao này.
Tôi sẽ vạch đường cho anh.
Không tường mỳ ống.
Sao tôi lại tìm kiếm ông nhỉ?
Bọn tử thần thì đang ám ảnh chúng tôi
còn ông thì chả làm gì cả.
- Chả làm gì, cậu nói chả làm gì là sao?
- Ông uống rượu say rồi ngủ li bì.
Chính xác là vậy,
Ta đang làm hai việc cùng lúc.
Cậu không thể cứu người
không thể cứu đâu nhóc.
Muốn hay không Jack,
ông phải giúp tôi.
Tôi sẽ phá bỏ lời nguyền của cha tôi.
Lần tới khi cầm gươm lên nhóc à.
Hãy là kẻ chết cuối cùng.
Ta có thể gợi ý cho cậu cách tán tỉnh
cô ta bằng một chút nịnh hót.
Tôi ở đây vì cha tôi,
không vì chuyện khác.
Ta biết mà, mê là cái chắc rồi.
Giờ, thả lỏng chút rồi
bước đến cô gái tóc hung đó.
Đừng bao giờ nhắc đến chị gái cổ.
Nhưng nếu cậu không thể qua được người chị.
Hãy giết thằng anh, hiểu chưa?
Không, tôi chả hiểu gì cả.
Ai làm cậu tổn thương đâu?
Với bài học nhỏ đó...
- ..cậu phải trả 5 đồng đấy.
- Tôi sẽ không trả cho chuyện đó đâu.
Đừng bao giờ nói thế với phụ nữ.
Phụ đề: danghuong18 & LuRom
XemRap.Com
Thứ anh không thấy
không có nghĩa nó không có ở đó.
Như tấm bản đồ ấy hả?
Chúng ta phải tìm ra nó.
Đó là mối liên hệ duy nhất để biết tôi là ai.
Cha tôi là ai.
Vậy là hai chúng ta
đã trải qua mọi chuyện..
..để tìm kiếm cha của mình.
Có lẽ cô và tôi giống nhau
hơn cô tưởng.
Mặt trời mọc rồi.
Và thời gian cũng sắp tới rồi.
Tôi không đồng ý, chính xác thì thỏa thuận của chúng ta..
..kết thúc khi mặt trời ló hẳn.
Bây giờ mới chỉ là tia nắng đầu tiên,
còn lâu mặt trời mới ló hẳn.
- Và tôi biết ông là người trọng danh dự.
- Danh dự ư, ông chả biết gì về tôi.
Tôi hiểu cảm giác bị Jack Sparrow đánh bại.
- Hắn là kẻ thù chung của chúng ta.
- Ông không biết tôi là ai à.
Tôi đã nghe câu chuyện về một thuyền trưởng
Tây Ban Nha hùng mạnh. El Matador Del Mar.
Người đã đi khắp biển cả.
Để săn lùng và giết hàng ngàn người.
Không, không, không.
Không đâu.
Không.
Cướp biển chứ! Hả?
Lũ cướp biển.
Lũ cướp biển đã hoành hành
trên biển hàng thế hệ.
Lấy đi mạng sống cha ta
và cha ông đi trước của ta.
Vì vậy ta thề sẽ chấm dứt cái
nạn dịch này một lần mãi mãi.
Và đó là lý do mà ta
đã phá hủy hàng chục con tàu.
Những con tàu cuối cùng
đã hợp sức lại và cố đánh bại ta.
Nhưng chúng nhanh chóng nhận ra
chuyện đó là vô vọng.
Khai hỏa.
Không gì có thể ngăn được con tàu Mary Thầm Lặng.
Tấn công chúng từ phía dưới nước.
Làm đi, làm đi!
Cố trụ vững!
Biển cả cuối cùng.. đã được thanh lọc.
Những lá cờ của chúng
sẽ không còn làm vấy bẩn biển cả nữa.
Chúng đang van xin lòng nhân từ.
Nhân từ ư?
Không có nhân từ gì hết.
Sẵn sàng nào
Làm ơn giúp chúng tôi.
- Tạm biệt!
- Bắn
Tùy thuộc vào cậu đấy,Jack.
Đây là chiếc la bàn, thứ sẽ đưa cậu đến
bất kì nơi nào cậu muốn.
Đừng bao giờ phản bội nó.
TAM GIÁC QUỶ
Những con tàu cuối cùng của chúng
bùng cháy trước mắt ta.
Và giây phút...chiến thắng đó.
Là lúc ta nghe thấy tiếng hắn.
Này!
Khoan đã, thuyền trưởng.
Một con tàu đang cố thoát khỏi đám khói.
Một ngày đẹp trời để ra khơi phải không?
Và đó
Trên đài quan sát, là gã cướp biển trẻ tuổi.
Theo cách tôi thấy thì chỉ còn lại 2 chúng ta.
Đơn giản, nếu ông đầu hàng ngay,
tôi sẽ để ông sống.
Hắn đứng đó.
Giống như một con chim bé nhỏ.
Kể từ đó hắn được đặt một cái tên...
..sẽ ám ảnh ta mãi mãi về sau.
"Jack Sparrow".
Đúng thế, ông đầu hàng ngay
lập tức thì tôi sẽ để ông sống.
Tôi sẽ để ông được sống.
Thằng nhóc.
Thằng nhóc đó giễu cợt sức mạnh của ta.
Nên ta đã đuổi theo hắn.
Vì ta tin chắc rằng.
Ta sẽ kề dao cắt cổ hắn, và khi hắn chết,
cuối cùng ta có thể kết thúc...
Đời đời cướp biển.
Đuổi theo hắn!
Tiến đến giá treo.
Nắm lấy dây thừng.
Chuẩn bị quay tàu!
Mạn trái.
Quăng đi.
Quay ngược lại mau.
Đây là sao?
Tiền cống nạp...thưa ngài.
Hắn cướp đi mọi thứ từ ta.
Và gieo cho ta.. sự giận dữ.
Và đau đớn.
Và đây là nơi câu chuyện kết thúc.
Chưa đâu Thuyền trưởng, đằng kia.
Đã tìm thấy như đã hứa.
Vậy là cô ta nói mình giữ bản đồ.
..nhưng là người duy nhất đọc được nó.
- Vậy chúng ta nên..?
- Để cho cô ấy yên.
- Cô ấy sẽ dẫn chúng ta đến Cây Đinh Ba.
- Cậu đã nói điều đó hàng giờ rồi đấy.
Có 2 điều chúng ta biết là thật,
Những ngôi sao không sáng vào ban ngày.
Và cô ta bỏ quên 1 con lừa.
Làm sao chúng ta đến được nơi
chẳng tồn tại trên tấm bản đồ nào?
Đồng hồ đo thời gian này
đếm chính xác giờ London.
Tôi sử dụng nó để đo độ cao...
..từ đó xác định kinh độ.
..chỉ khi đó ta mới biết được
chính xác vị trí của mình trên biển.
Cô định đi tìm Cây Đinh Ba
chỉ bằng 1 cái đồng hồ à?
Đúng thế.
Tính toán của tôi là chính xác.
Tôi không chỉ là 1 nhà thiên văn.
Mà còn là nhà thời gian học.
Chẳng có gì phải xấu hổ cả.
Chúng ta đều phải kiếm tiền, đúng không?
Không, tôi là nhà thời gian học.
Mẹ tôi cũng vậy.
Nhưng bà ấy không hề tung hô chuyện đó lên như cô.
Ông nói mẹ ông có thiên hướng học thuật sao?
Thiên hướng nằm ngửa...thì đúng hơn.
Thời gian học là bộ môn nghiên cứu thời gian.
Thì bà ấy lúc nào chả nhìn đồng hồ.
Tôi có thể làm chứng được chuyện đó.
Vậy là không ai có thể tìm ra vị trí X trừ cô?
Không
- Ngay cả con lừa?
- Tàu hướng về phía đuôi!
Salazar.
Jack, bọn tử thần sẽ không yên nghỉ
cho đến khi chúng trả được thù.
Bọn tử thần ư?
Không, không, bọn tử thần...
- ..chưa bao giờ liên quan đến thỏa thuận này.
- Chúng ta đáng ra không nên đi theo...
..tên cướp biển xui xẻo và ả phù thủy ra biển.
Đúng vậy, giết hết chúng đi.
Giết tôi và, và...
tôi sẽ chết.
Và những tên tử thần khác sẽ không thể trả thù.
Với tôi,
- Tôi đã chết.
- Cái gì?
- Cái điều sẽ làm chúng giận dữ hơn.
- Anh ta nói đúng.
Đúng.
Lũ cướp biển đều ngu ngốc thế này sao?
Chúng ta làm gì đây?
Là Thuyền trưởng.
Tôi có thể đề nghị.
Nổi loạn?
Ông đã đề nghị một cuộc nổi loạn sao?
Carina, bọn tử thần đang đến.
Chà. Tôi chọn không tin vào việc siêu nhiên vớ vẩn.
Cô không thấy gì đằng sau chúng ta sao?
- Thả chúng xuống!
Cô làm gì vậy?
Bọn người trên tàu đang tìm Jack.
Và Kack đang ở trên thuyền.
Vậy tôi sẽ bơi tới đó.
Sao cô dám làm điều chính xác
tôi sẽ làm nếu tôi là cô?
- Carina dừng lại!
- Không, không, không, đừng dừng lại!
- Chuyện này đi quá xa rồi.
- Không, chưa đâu.
Đừng nghe lời cậu ta,
tiếp tục, tiếp tục đi.
- Tại sao? cô ấy sắp cởi xong rồi.
- Tôi nhìn thấy mắt cá chân cô ấy.
Cậu đáng ra đã nhìn thấy nhiều thứ hơn,
nếu cậu biết im miệng.
Giết Sparrow.
Coi bộ không hay nhỉ?
Tiếp tục đi chàng trai. Nhanh lên!
Không, thế là đủ.
Tôi sẽ đi với cô ấy.
Cậu dám bỏ tôi vì 1 nhà thời gian học
mặc quần lót hả?
Đúng thế.
Đàn ông các cậu đều như nhau cả.
Cá mập.
Henry!
Cách này không có tác dụng.
Không, chúng ta sẽ không sao,
chúng ta sẽ không sao.
- Sao chúng làm thế được.
- Chúng ta phải bơi thôi.
Tôi sẽ đánh lạc hướng chúng.
Đi!
Henry!
Chào.. Jack Sparrow.
Jack Sparrow.
Lũ Tây Ban Nha?
- Ah-ow.
- Là MA.
Chúng không thể bước lên đất liền.
- Ta biết điều đó.
- MA....
- Carina!
- Ngươi sẽ sớm phải trả giá cho những gì ngươi đã làm với ta.
Không không không.
Không cần mất công vậy đâu.
- Carina!
- Tôi không có thời gian.
- Vì bản đồ của tôi vừa chạy mất.
- Ta sẽ chờ ngươi.
Tại sao ông phải chờ tôi?
Tại sao ông ta phải chờ mình nhỉ?
Lũ cướp biển!
Scrum.
Sao thuyền trưởng?
Jack nói là nếu có chuyện gì xảy ra với anh ấy.
- Anh ấy muốn cậu làm thuyền trưởng.
- Đúng, nhưng thủy thủ đoàn bầu cho ông..
Nên ông có mũ của thuyền trưởng!
Đó là di nguyện của anh ta.
Ngoan ngoãn cầm bánh lái đi.
Và...anh,
- Hãy nhận mũ thuyền trưởng
- Đây là khoảnh khắc tự hào nhất của...
Bọn ta sẽ đập thuyền trưởng của các ngươi..
..cho đến khi hắn nói ra chúng đi đâu.
- Carina!
- Ta biết điều gì đang khiến cậu đau đớn, nhóc.
Cậu vớ phải chỗ ngứa khó trị.
Chỉ có Carina mới có thể giúp ta tìm Cây Đinh Ba.
- Và tôi không yêu cô ấy.
- Yêu?
Ta nói gì về tình yêu đâu,
cậu đang nói gì vậy?
Chỗ ngứa khó trị.
Ghẻ lở, ta đang nói về bệnh ghẻ.
Những con bọ nhỏ đào lỗ dưới da.
Nó khiến ta ngứa ngáy hàng năm trời.
Ôi, không!
Vịnh Hangman,
KHÔNG HOAN NGHÊNH NGƯỜI LẠ.
Cứu!
- Cứu với! cứu!
- Carina!
- Henry, giúp tôi.
- Cứu cô ấy đi!
Theo luật của đức vua.
Ta sẽ phán các ngươi tội chết.
Tôi nghĩ mình nên nói cho nhau biết
kho báu của mỗi người chôn chỗ nào..
..trong trường hợp một trong 2 ta còn sống.
Oh, ý hay đấy.
- Anh nói trước đi.
- Kho báu của tôi được chôn...
..giữa 2 cây cọ bắt chéo
trong 1 ngôi mộ không bia ở Aruba.
Còn anh thì sao?
Tôi không có gì cả.
Ông đã hứa với tôi là sẽ lấy mạng Jack.
Nhưng Jack đã sập bẫy!
- Hắn không bao giờ chạy được khỏi hòn đảo đó.
- Hắn ở trên đất liền.
Xin chào.
Tôi đã theo đúng thỏa thuận.
Người của tôi và tôi sẽ lên bờ.
Gã phản bội đê tiện sẽ là của ông.
- Thề với danh dự của tôi.
- Danh dự ư?
Danh dự nào, ông bạn? Danh dự nào?
- Tôi không biết danh dự là gì.
- Tha mạng cho tôi.
- Và tôi sẽ mang Sparrow về cho ông.
- Ông thấy sao?
Thỏa thuận nhé?
Dậy đi Sparrow.
- Tới lúc trả nợ rồi.
- Pig hả?
Pig Kelly?
- Bạn cũ của tôi.
- Bạn sao?
Các anh nghe thấy chưa?
Gã cướp biển dối trá này nợ ta của cải cướp được.
Và vận may đã mang hắn
tới "Vịnh Hangman"
Nơi hắn có thể thanh toán nợ nần ngay vào lúc này.
Sẽ trả, sẽ trả mà Pig.
Ra giá đi.
Tên của nó là Beatrice.
Nó là đứa em gái góa chồng tội nghiệp của tao.
Cái gì, đó là sao?
Nó luôn tìm kiếm một người đàn ông tốt.
- Nhưng mày sẽ phải lấp đầy vị trí đó.
- Royce, bắt đầu luôn nào.
Không, tại sao?
Tại sao phải làm thế?
Để nó có danh phận đàng hoàng, Jack.
Chúc mừng, hôm nay là đám cưới mày.
Ta bắt đầu nào?
Ta sẽ hưởng tuần trăng mật trong chuồng bò.
Không không không. Này Pig.
Sao tôi có thể đàng hoàng
cho cái danh phận đó được?
Đó, cô ấy.
Ý tôi là cô ấy.
- Mấy cái đó là gì vậy?
- Con của chúng ta đấy.
Tốt nhất không nên nhìn vào mắt chúng.
Mang phù dâu và phù rể ra đây.
Tôi đã nhìn vào mắt chúng.
Đặt tay của cậu lên kinh thánh.
- Tôi bị ghẻ.
- Em cũng vậy.
Đặt tay cậu lên kinh thánh.
Tôi hay tè dầm lắm.
Nói con đồng ý đi.
- Hoặc tao sẽ cho mày ăn đạn vào đầu.
- Jack, chúng sẽ giết chúng ta.
- Không cần biết!
- Cứ nói con đồng ý đi.
- Cơ hội cuối cùng, Jack.
- Khoan, đây chắc chắn là...
- Không hợp pháp.
- Chuyện này không hợp pháp.
Anh ấy nói đúng.
Có ai ở đây đồng ý phản đối hôn lễ này không?
- Tôi đồng ý.
- Xin chúc mừng!
Con có thể hôn cô dâu.
Cô thích ăn hải sản à?
Nhanh nào.
Jack, lại gặp nhau rồi.
Hector!
Đây là người bạn tốt nhất trần gian của tôi.
Tôi luôn biết anh rồi sẽ sớm ổn định.
Ông có mang quà cho tôi không?
Vậy cũng được.
Trông ông rất tuyệt.
Đi đứng tràn đầy sức sống.
Chân mọc lại rồi đó hả?
Thuyền trưởng, chẳng phải chúng ta
nên quay lại chỗ Salazar..
..để lấy mạng Sparrow thế mạng chúng ta sao?
Ta biết chúng ta có thể.
Nhưng ta đến vì Cây Đinh Ba của Poseidon.
Ngài định qua mặt bọn tử thần sao?
Ngài đã hứa!
Và với nó ta sẽ moi gan bọn tử thần
dám tranh cướp biển cả của ta.
Rồi ta thích kế hoạch này thế nào.
Không kẻ nào có thể
chạy nhanh hơn con tàu chết tiệt đó.
Nhưng có đấy, Jack.
Con tàu chạy nhanh nhất mà ta biết.
Tàu ngọc trai, đã bị Râu Đen nhốt vào một cái chai.
..nhiều mùa đông trước.
Bằng quyền năng tối thượng của gã đốn mạt đó...
Ta tuyên bố giải phóng Ngọc Trai Đen
về thời vàng son rực rỡ trước đây.
Sẵn sàng đi..
Sắp rồi.
Sắp ra rồi!
Sắp ra rồi! Ra rồi!
Tránh qua một bên.
Nó đang to lên.
Nó bị co lại.
Sao nó không nở ra như cũ nhỉ?
Có khi nào nó bị lạnh không.
Nó cần được ra biển.
Nó từng là một con tàu tuyệt vời.
Chỉ có chỗ cho một thuyền trưởng duy nhất.
- Đồ quái vật dơ bẩn.
- Đến lúc chạy đua với bọn tử thần rồi.
Nơi duy nhất an toàn là trên bờ.
Tại sao chúng ta lại rời đất liền nhỉ?
Mọi người biết không?
Thuyền trưởng, bản đồ của ông không hoàn thiện.
Tôi có thể dẫn chúng ta đến nơi Cây Đinh Ba
nhưng ông phải tin mình tôi thôi.
Ông không nghe bất kì điều gì tôi vừa nói à?
Cô đang nói.
Ngôi sao đó đang giả làm bản đồ à.
Thưa ngài, không có nơi nào,
trên bất cứ bản đồ nào..
..như cô ta mô tả.
Thuyền trưởng, ông không cần hiểu cô ấy.
Cứ tin tưởng là được.
Có ai không?
Nếu có đồ sắc 1 chút,
tôi có thể phá khóa.
Ông không thể tìm được thứ gì sắc trong này đâu.
Thả chúng ra.
Thưa ngài, ngài cho phép
một ả đàn bà lái tàu của mình sao?
Cô ta sẽ phải theo dấu ngôi sao đó.
Hoặc là chúng ta sẽ chết chìm.
Tàu Ngọc Trai Đen.
Nó lại ra khơi rồi.
Hoan hô!
Con tàu này. Những hồn ma đó.
Không thể giải thích bằng khoa học được.
Những huyền thoại của biển là thật, Carina.
Tôi mừng vì rốt cuộc cô đã thấy nó.
Sao cơ?
Có thể tôi không có hứng thú.
Đây là lời xin lỗi đáng nhất
mà tôi từng được nghe.
Xin lỗi? Vì sao tôi phải xin lỗi?
Vì chúng ta đi cùng với bọn cướp biển trên con tàu,
To ra từ một cái chai.
Khoa học của cô có thể giải thích được không?
Được thôi, thế thì tôi xin lỗi.
Vậy cô nói tiếp đi.
Thế thì có thể lập luận rằng
anh nợ tôi một lời xin lỗi.
Vì mạng sống của tôi đã bị đe dọa
bởi cướp biển và lũ tử thần.
Điều mà giờ cô đã tin,
rất tiếc phải nói thế.
Tôi chấp nhận lời xin lỗi.
Tôi đi ra chỗ khác.
Tôi mừng vì anh đã đồng ý với tôi!
- Súng sẵn sàng.
- Luôn luôn. Súng sẵn sàng!
Cướp biển đang tìm đến Cây Đinh Ba.
Cô lấy cái đó ở đâu vậy tiểu thư?
Ta biết cuốn sách này,
cướp từ một con tàu Ý,
- Nhiều năm về trước.
- Cướp ư?
Không, ông lầm rồi.
Có một viên hồng ngọc ở bìa mà...
Ta không thể nào quên được.
Cha tôi đã trao nó cho tôi.
Ông ấy rõ ràng là người làm khoa học.
Ông ta rõ ràng là một tên cướp.
Ký ức về cha tôi không thể..
..bị ô ế bởi miệng lưỡi
của một tên cướp biển...
Cuốn nhật ký này tôi đã có từ lúc mới sinh ra.
Để lại cho tôi tại bậc tam cốc
ở trại trẻ mồ côi.
Cùng với một cái tên và không có gì khác.
Oh, vậy cô là trẻ mồ côi?
Cô được gọi là gì?
Tôi được đặt tên bởi
ngôi sao sáng nhất phương Bắc.
- Tức là Carina?
- Carina Smyth.
- Vậy, ông biết về những vì sao?
- Ta là thuyền trưởng.
Ta biết đi theo ngôi sao nào để về nhà.
Smyth à?
Smyth là một cái tên hiếm gặp.
Có phải chúng ta từng biết
về một người có tên là Smyth không?
Câm miệng.
Tên cô ấy là gì nhỉ?
Nghe rất quen mà không nhớ ra được...
Cậu có muốn bị cắt lưỡi không?
Margaret Smyth.
Có lẻ chúng ta nên thỏa thuận?
Hay tôi nên nói cho người ông biết là ai...
Sự thật hai ta đều biết.
Hai ta sẽ mang bí mật này xuống mồ.
Ý ông, đó là thật à?
Tôi chỉ ba hoa thôi.
Tôi thì không!
Ông giết tôi,ông sẽ không có gì
để thương lượng với bọn tử thần.
Vì vậy ông cần tôi.
Tôi phải nói thẳng Hector.
Ông rất rất là xấu.
Sao có thể tạo ra
một tác phẩm đẹp như thế nhỉ?
Margaret đã chết.
Tôi đã lấy hết danh dự
mà một gã hèn hạ có thể có.
Tôi đã đem nó tới cô nhi viện,
định không bao giờ gặp lại nó.
Tôi nghĩ viên hồng ngọc có thể
giúp cuộc sống nó bớt khổ...
Nhưng không bao giờ nghĩ nó lại đem thứ đó...
..trở thành mục tiêu của cuộc đời.
Và cuộc đời đã dẫn lối nó trở về với tôi.
Tôi có thể nói điều đó có lợi cho tôi, Bố Già.
- Nói tôi nghe anh muốn gì.
- Tôi muốn cái la bàn.
216 thùng rượu rum.
và con khỉ.
- Mày muốn Jack?
- Bữa tối.
Tôi muốn ăn nó.
Tôi muốn ăn con khỉ đó.
Không có thỏa thuận nào cả Jack.
Một người phụ nữ thông minh như vậy,
..sẽ không bao giờ tin rằng một con lợn như tôi
có cùng huyết thống với cô ấy đâu.
Và tôi sẽ có Cây Đinh Ba.
Lính Anh.
Lính Anh!
Chuẩn bị bắn!
Chuẩn bị bắn.
Nó đến từ mạn phải.
Chúng ta sẽ chiến đấu đến cùng.
Ta sẽ không để con tàu Ngọc Trai Đen
bị cướp đi lần nữa.
Thưa Ngài.
Sẽ chỉ có Vương Quốc Anh
được nắm quyền năng của biển.
Dù chuyện gì xảy ra,
cứ làm việc của cô.
Jack Sparrow?
Ta đến tính sổ với ngươi đây.
Hắn đâu rồi?
Chiến đấu nào các chàng trai!
Cho đến chết!
Nhanh lên chàng trai,...
Nó được làm bằng bơ à...
Không có nơi nào để trốn đâu.
Dũng cảm lên, giữ tàu Ngọc Trai.
Đây hẳn là nó.
- Nó phải ở đâu xung quanh đây.
- Hãy tìm ra nó. Nếu không chúng ta sẽ chết.
Ôi trời mắt tôi.
Chúng ta sắp đến rồi.
Nó ở đâu đó quanh đây thôi.
Cô đã tìm thấy chưa,
cô có thấy nó?
Tôi đang cố!
Các ngôi sao sẽ sớm biến mất.
Carina!
Henry! Nhìn kìa,
Hòn đảo đó.
Cô đã tìm thấy nó!
Hòn đảo.
Đất!
Quay về..
Carina!
Henry!
Họ bắt Henry!
Giờ chỉ có Cây Đinh Ba
mới có thể cứu cậu ta.
Vậy chúng ta phải tìm nó.
Nó ở đâu?
Nó phải ở đây.
Nhìn đi Jack.
Nó là thứ đẹp nhất mà tôi từng thấy.
Đây là thứ mà cha tôi muốn tôi tìm ra.
Những viên đá?
Không, không.
Không phải đá mà là ngôi sao.
Đây là bản đồ Bất Khả Đọc.
Hòn đảo này là sự phản chiếu
hoàn hảo của bầu trời.
Một ngôi sao còn thiếu, nhanh nào.
Chúng ta cần tìm Cây Đinh Ba
để cứu Henry.
Hector.
Tôi nghĩ ông nên biết
Cô ấy là một nhà thiên văn học.
Tại sao nó không phát sáng nhỉ?
Hoàn thành nó đi, Carina.
Ngôi sao bị mất..
..dành cho cha của tôi.
Đúng vậy...
Hãy làm điều đó vì ông ấy.
Ở đó.
- Lăng mộ của Poseidon.
- Lối này.
Thuyền trưởng.
Ông biết nó nguy hiểm mà.
Đừng làm thế!
Chúng ta không có sự lựa chọn
Jack đang ở trên đất và tìm Cây Đinh Ba.
Thuyền trưởng, phải có một cách khác.
Một khi ngài nhập vào cơ thể sống,
Sẽ không còn đường quay lại.
Ngài sẽ mắc kẹt trong cơ thể hắn.
Mãi mãi.
Cây Đinh Ba sẽ giải phóng ta.
- Đến lúc giết Sparrow rồi.
- Không!
- Nhìn kìa Jack, nó đây rồi.
- Cây Đinh Ba.
Jack!
Ngươi đâm ta là
ngươi đâm thằng nhóc đấy Jack.
- Henry!
- Không.
Chào Sparrow.
Không.
Ta ghét Sparrow.
Chết đi Sparrow.
Không.
Henry, anh cần tỉnh dậy.
Làm ơn.
Tỉnh dậy Henry!
Biến đi!
Hắn đang giết Jack!
Henry!
- Quyền năng của Cây Đinh Ba.
- Cái gì?
- Quyền năng của biển.
- Giải phóng sức mạnh của biển..
Tất cả phải được phân li.
Nếu Cây Đinh Ba giữ tất cả sức mạnh thì...
..mọi lời nguyền sẽ chứa bên trong nó.
Như tôi nới trước đây.
Đầu hàng ngay bây giờ.
Và tôi sẽ để ông sống.
- Sống.
- Ngươi muốn ta đầu hàng ư?
- Có lẽ thế.
- Đây là nơi câu chuyện kết thúc.
Không!
Phân li.
Henry!
Phá vỡ.
Phá vỡ Cây Đinh Ba và
sẽ phá vỡ lời nguyền của biển.
Từ biệt, Sparrow.
Mọi lời nguyền đều sẽ được phá bỏ.
Tuyệt quá!
- Ngọc Trai Đen! Ngọc Trai Đen của ta.
- Leo lên thôi.
Di chuyển nhanh nào!
Giữ nó ổn định các chàng trai,
Đừng để trượt ra.
Jack!
Nhanh lên!
Nâng cái neo lên!
Bắt được neo rồi, nhanh lên!
Dừng lại, dưng lại.
Nâng nó lên!
Thuyền trưởng!
Ta bắt được cô rồi.
Tôi là gì đối với ông?
Báu vật.
Bám chắc vào.
Hector!
Qua mạn phải!
Đời cướp biển, Hector ơi.
Cô ổn chứ?
Tôi không biết.
Trong phút chốc tôi đã có tất cả Henry.
Bây giờ mọi thứ đã mất hết.
Không mất hết đâu,
tiểu thư Smyth.
Barbarossa...
Tên em là Barbarossa.
- Có lẽ Jack đã đúng.
- Về điều gì?
Chổ ngứa khó trị.
Tại sao em làm thế?
Để kiểm tra đúng là anh thôi.
Rằng anh không phải là hồn ma.
- Là anh.
- Thế thì em đã...
- Sai rồi.
- Chỉ hơi sai thôi.
Tuy nhiên.
Lời xin lỗi được chấp nhận.
Tàu Hà Lan.
- Henry?
- Vâng thưa cha.
Oh, để ta nhìn con nào.
Con đã làm gì vậy?
- Con đã phá bỏ lời nguyền như thế nào?
- Để con kể cho cha một câu chuyện.
Câu chuyện về báu vật to lớn nhất
mà con từng biết.
Đó là câu chuyện cha muốn nghe.
Thật là một cảnh tượng ghê ghớm.
Tránh ra!
Thuyền trưởng Jack Sparrow đang ở trên tàu...
Phải rồi!
Mừng trở lại, thuyền trưởng.
Tôi cảm ơn rất nhiều, cho qua.
- Thuyền trưởng!
- Cảm ơn, tôi nhớ cậu.
- Các anh, xin cảm ơn.
- Tốt lắm!
Chỉ huy Gibbs.
Con tàu là của anh thuyền trưởng.
oh, cảm ơn!
Ơ, khỉ.
Cảm ơn!
Chúng ta đi đâu đây thuyền trưởng?
Hãy đi theo các vì sao
Chỉ huy Gibbs.
Ồ,..ồ, Thuyền trưởng!
Tôi có một cuộc hẹn ở
bên kia chân trời yêu dấu.
Phụ đề: danghuong18 & LuRom
XemRap.Com