Nguồn: James & Jade
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
♪ Mặt trời đang chiếu rọi
Không một gợn mây trên bầu trời♪
♪ Những ngôi sao đang soi sáng
Và tôi có thể làm tất cả mọi thứ ...♪
♪ Vì ngày hôm nay thật tuyệt vời♪
♪ Đúng vậy đó
Ngày hôm nay đẹp tuyệt vời♪
♪ Tôi như một chú chim
Cất cánh tự do trên trời♪
♪ Cuộc đời tôi là một cuốn sách mở
Tôi tự viết lên câu chuyện của mình♪
♪ Và tôi biết rằng tôi đang trộn lẫn các phép ẩn dụ ♪
♪ Nhưng mọi người đều hiểu được
điều tôi muốn giãi bày♪
♪ Em chan hòa những ẩn dụ
Nhưng mọi người đều hiểu ý em nói♪
♪ Tôi chưa bao giờ cảm
thấy lạc quan như lúc này ♪
♪ Cũng phải thừa nhận bình
thường tôi không có vui vẻ đến vậy ♪
♪ Tôi cũng biết bản thân mình
thường làm điều ngược lại ♪
♪ Nhưng tôi sẽ không bao giờ
vỡ òa trong cảm xúc♪
♪ Miễn là hai đứa em không có ...♪
♪ Chế tạo cái gì đó khổng lồ
khiến tôi phải thốt lên "Cấm nhé!"♪
♪ Nhưng lại tự nhiên biến mất
Trước khi mẹ yêu về đến nhà♪
♪ Như là lần chúng xây
tàu lượn khổng lồ ở tập 1♪
Nope, nope, nope, nope, nope!
Chụy sẽ không nghĩ về điều đó.
-Hey, Candace.
-Oh, hey, Stacy!
-Chút nữa cậu đến tham gia trò chơi chứ?
-Yeah, Khả năng là có.
Jeremy đang ở chỗ làm!
Hay đấy! Hôm nay quá đẹp
để vui chơi!
♪ Đúng vậy đó
Hôm nay là một ngày tuyệt vời♪
♪ Tôi sẽ giữ cho tinh thần
thư thái và thoải mái ♪
♪ Luôn nghĩ về những điều tuyệt vời
Và luôn giữa những ý nghĩ đó trong lòng♪
♪ Dù những trò điên loạn của hai đứa em
khiến người ta mệt mỏi♪
♪ Thì tôi nhất quyết sẽ không
bị lôi kéo vào những trò vô bổ đó ♪
♪ Miễn là chúng không có ... ♪
♪ ... Xây tàu lượn khổng lồ;
tạo phiên bản robot;♪
♪ ... Hoặc nhốt chị chúng vào
trò chơi điện tử ♪
♪ Bạn hiểu ý tôi mà!
Bạn đã thấy ... ♪
♪ Cuộc đua gia súc
Cỗ máy thời gian♪
♪ Máy bay bồ nông bằng giấy khổng lồ ♪
♪ Chúng xây xe ngựa có động cơ
Thang cuốn lên mặt trăng ♪
♪ Nhà chọc trời, robot nhà cây
Rồi sẽ có một thứ vô nghĩa nữa thôi♪
♪ Tàu ngầm thu nhỏ, thác nước to đùng
Con chó máy, ngựa thành Troy♪
♪ Nước khổng lồ, Perry máy
Thể thao như kim tự tháp! ♪
[HÍT THỞ]
♪ Nhưng nay tôi sẽ không quan tâm
về những thứ ầm ĩ ấy♪
♪ Chẳng còn bận tâm hai
thằng cu ấy đang làm gì♪
♪ Hôm nay là một ngày đẹp trời ♪
♪ - Thật là một ngày đẹp trời
- Một ngày đẹp trời♪
♪ Thật là một ngàyyy-- ♪
Chờ đãaa!
Phineas và Ferb!
Oh, Robot siêu to khổng lồ!
-Woo-hoo!
-Yeah! Whoa!
Okay. Chấm dứt ngay.
♪ Candace chống lại cả thế giới ♪
MẸ ƠIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII!
Okay, Candace. Mẹ không có muốn
hỏi, nhưng lần này là cái gì?
N ... Nó ... Con không giải thích được
Mẹ đang ở đâu?
Mẹ sắp về đến nhà rồi!
Ngon! Hì ì hì ì hì
♪ Tập đoàn Doofenshmirtz xấu xa ♪
Cuối cùng thì hai ta
cũng cân tài cân sức
Quá muộn rồi,
Thú mỏ vịt Perry!
Cỗ máy hút siêu mạnh của ta sẽ
biến dinh thự của thị trưởng thành xơ vải,
... rồi hút bụt nó, từ đó tạo ra
một "khoảng trống quyền lực" thực tế để ta ngồi vào.
*Vacuum vừa có nghĩa là "hút bụi" vừa là "khoảng trống"
Thấy không? Ta dùng "Vacuum" theo cả 2
cách như một động từ và một khái niệm trừu tượng đó nha!
*Vacuum vừa có nghĩa là "hút bụi" vừa là "khoảng trống"
Thấy không? Ta dùng "Vacuum" theo cả 2
cách như một động từ và một khái niệm trừu tượng đó nha!
Ngữ pháp của ta quá linh hoạ ...!
Nhưng -- Nhưng -- Nhưng
Nó -- Nó bị -- Chụy không cần biết
chuyện gì, nhưng nó vẫn còn đây!
Đến lúc rồi! Mấy đứa
cuối cùng cũng sẽ bị bắt!
Mẹ ơi! Mẹ! Mẹ! Mẹ!
Sao? Cái gì nào?
- Nó vẫn còn đây!
- Cái gì còn đây?
Nó ...
Giờ nó bị khó giải thích hơn ý
Đi thôi mẹ! Đi ....
Ah ta hiểu mi làm gì rồi.
Mi dùng máy hút bụi vừa là danh từ vừa làm vũ khí.
Hiểu rồi!
Nó vẫn đây! Nó chưa biến đi!
Mẹ nhìn đi!
- Nó kia kìa, Mẹ nhìn đi.
-Candace,
- Mẹ rất tự hào về trí tưởng tượng của con,
- Nhìn đi mẹ!
- hằng ngày con đều gọi và nói...
- Mẹ.
-...Phineas và Ferb tạo ra cái gì đó to,
- Quay lại đi.
- kỳ dị trong sân sau,
- Quay lại đi mẹ. Mẹ phải ...--
- và rồi mẹ về nhà...
-Okay.
-... và chẳng có gì.
- Á, quay lại mẹ.
- Kia kìa, nó kia.
-Con không có mệt hả?
Mẹ, làm ơn mà!
-Con ... Con
- Mẹ thì mệt đấy.
Oh nhìn này, chẳng có gì cả!
- Chào các con!
- Hi mẹ!
- Quá vui luôn! Chào cậu nha, Phineas
- Chào cậu nha!
Nó là vải xơ hả?
Mùi giống vải xơ lắm!
- Vị như vải xơ luôn!
- Sao cậu lại liếm nó?
- Cậu cũng ngửi nó còn gì?
- Có phải tớ tự ngửi đâu!
Thật bất công!
Chị nói gì á, Candace?
Chị bảo :"Thật bất công!"
Mọi ngày đều suôn sẻ đối với hai đứa
Hai đứa có một mùa hè tuyệt vời!
-Well, tất cả mọi người đều--
- Chị thì không! Okay?
Ngày nào cả thế giới
cũng đều chống lại chị!
Lúc nào chị cũng thất bại!
Chị thật lạc lõng!
Wow. Ta đã có một mùa hè
thật nhiều niềm vui!
Tớ cứ tưởng Candace cũng vậy!
Ta nên làm gì đó để làm chị ấy vui hơn!
Tặng quà cho chị ấy nhé!
Xem nào. Lần trước ta tạc mặt
chị ấy vào núi Rushmore!
Hmmm. Lần này phải làm gì đó
bền vững hơn chút!
♪ Perry ♪
Ngăn chặn Doofenshmirtz xuất sắc luôn
Đặc vụ P!
Cậu xứng đáng được
nghỉ ngơi đến hết ngày!
Vậy là em cũng được
nghỉ phải không?
- Mơ đi, Carl.
-Oh.
Candace?
Oh, hey, Vanessa.
Em biết là chị mà!
-Nhà chị đây hả?
-Ừa. Ngôi nhà toàn niềm đau.
- Sao vậy?
- Mọi ngày đều vậy!
Hai đứa em chị luôn thoát tội khi
chế tạo những thứ to đùng và lố bịch ...
... còn chị luôn là đứa điên khùng!
Kiểu như là cả vũ trụ đều
phản bác chị vậy!
♪ Cả vũ trụ đều chống lại tôi
Và chẳng có ai đứng lên động viên tôi♪
♪ Và mọi thứ dường như chưa
từng xảy ra và chúng ....♪
Candace?
-Yeah?
- Em không nghĩ đây là--
Chờ đã. Sao em lại có đàn guitar?
"Méo"
Em không nghĩ đấy là
lỗi do vũ trụ gây ra!
Ờ ha! Toàn là lỗi của
Phineas và Ferb!
Vì vậy chị phải đưa chúng ra ánh sáng!
Em không có ý ...
Nghe này, em chỉ nói điều em nghĩ thôi nhé ...
Liệu chị đã từng nghĩ đến việc
KHÔNG lật tẩy họ chưa?
Ý là ... giả sử chị thành công đi. Rồi sao?
Tự dưng chị sẽ sung sướng hả?
Mọi vấn đề sẽ tự động
biến mất sao?
Um. Ừaaa!
Có thể, mà cũng có thể không mà ...
Chỉ là...
Có lẽ chị cứ ám ảnh việc
lật tẩy hai đứa em ...
... khiến chị quên mất những vấn
đề thực sự thì sao?
Như là cách chị nhìn nhận
chính bản thân mình ấy?
Như một hạt cát bé nhỏ
vô dụng trên vũ trụ này ấy hả?
Hoàn toàn bị núp dưới
cái bóng của Phineas và Ferb?
Được đấy. Tiếp đi chị!
Chỉ là ... mọi người luôn nghĩ
hai đứa em chị thật đặc biệt!
Well còn chị thì sao? Đến
lúc nào thì chị mới cảm thấy mình đặc biệt?
- Yes...
- Và ...
Nhỡ chị không đặc biệt thì sao?
Chị không tin nổi ...
Em biết ...
Thật là đột phá, phải không?
- Nhưng giờ thì những vết thương lành-- Oh.
- Chị không tin nổi cái NÀY!
Thấy chưa? Đây là cái điên loạn
mà chị nhắc đến này!
Okay, hai đứa kia ... Cái
này để làm gì?
Và đột phá chấm dứt!
Phineas và Ferb, chị biết
hai đứa ở trong đó!
Um. Nếu ta không biết cái này thì
có lẽ là đừng nên đập nó chăng?
Yên tâm đi! Chắc nó chỉ là
mấy phương tiện đi dạo trong sân ..
hoặc là làm bánh quế gì gì đấy!
Hôm nay hai đứa làm vậy hả?
Chế tạo máy làm bánh quế hả?
Uh... Candace?
Cái định mệnh gì vậy?
Candace, Bọn em tặng chị ...
Phineas! Ferb!
- Không có bánh quế trong nàyyyy.
Candace!!!
Chị đi đâu vậy??
Chị ấy đi đâu nhỉ?
Phineas và Ferbbbbb!
Đặc vụ P, trụ sở vừa nhận được một tín hiệu
1-3-6-alpha báo động nguy cấp!
Tôi vẫn chưa biết nó là gì, nhưng Carl
đang tìm hiểu trong sách hướng dẫn.
Xem chừng nó là
"van nạp bị tắc"???
Carl đây là hướng dẫn
sửa máy giặt!
Oh, Từ đã.
Đây là sửa đài!
Sửa lò vi sóng!
À đây rồi!
Xem nào!
"Một thành viên trong gia đình chủ
bị người ngoài hành tinh bắt cóc."
Wow. Candace, đúng rồi đấy,
đã bị bắt cóc ra ngoài vũ trụ.
Đây là ưu tiên số 1, Đặc vụ P,
nhưng cậu phải nhớ rằng,
Cậu không được tiết lộ bản thân
là một đặc vụ bí mật!
Nên là ... hmmm ... hơi vất vả
để cứu cô ấy đấy!
Heh. Well, chúc cậu may mắn!
Đúng rồi, Ferb. Dường như
chị ấy không có chủ động làm vậy!
Cái hình chữ nhật nhỏ bên dưới là gì thế?
Bingo! Biển số xe
ngoài hành tinh!
Chị ấy bị người ngoài
hành tinh bắt cóc!
Thử tìm kiếm trên
mạng Thiên hà xem!
Nó đến từ hành tinh Feebla-Oot
trong Cụm Vroblok!
Chắc chắn chúng đưa chị
ấy tới đó!
Ferb, tớ biết ta sẽ làm gì hôm nay!
Ta sẽ đến một hành tinh
khác để giải cứu chị gái!
Cơ mà trước tiên ta phải tìm cách
đế đến chỗ, uh, Vrobl-- the-- the Vro--
Cụm Vroblok.
Má ơi, thử nói nhanh 5 lần xem!
Vroblok, Vroblok, Vroblok,
Vroblok, Vroblok.
Huh. Chắc là nó cũng chẳng khó!. Vroblok,
Vroblok, Vroblok, Vroblok, Vroblok.
Vroblok, Vroblok, Vroblok,
Vroblok, Vroblok.
Okay, đây không phải do
Phineas và Ferb tạo ra!
- Sao chị biết được?
- Vì nó ...!
Whoa.
Có lẽ ta không phải những
người duy nhất bị mang đến đây!
Em ... Em nghĩ chúng muốn
gì ở ta?
Tình huống ổn nhất á?
Mình là thức ăn!
Tình huống tốt nhất của em đó hả?
Má ơi em tăm tối dữ!
Oh, các cậu! Đến đúng lúc lắm!
Tớ vừa định bắt đầu đập hộp
Phiêu lưu trong Thiên hà.
♪ Phiêu lưu Thiên hà đang mời gọi kìa ♪
♪ Vì vậy hãy chuẩn bị đồ đac
Và tiến tới những vì sao♪
♪ Và ngoài chuẩn tinh màu xanh lam ♪
♪ Và cả Tinh vân ở trên-- ♪
♪ Phiêu lưu Thiên hà
Là cuộc phiêu lưu ngoài không gian♪
Thực ra, Candace bị người ngoài hành
tinh bắt cóc và đưa đến một hành tinh khác ...
... Và bọn tớ cần cậu giúp để cứu chị ấy!
Well sao không nói sớm?
Tớ đoán là các cậu muốn tớ xây một cổng
không gian khác phải không? Hành tinh ở đâu đấy?
Well, cách xa khoảng 8
hệ mặt trời đó!
Ta cần một trường năng lượng
lớn hơn rất nhiều để khởi động nó đấy!
Nhưng ta làm được mà phải không?
Ừa cơ mà kể cả ta có tập
hợp được cả nhóm ...
... thì cũng cần tua bộ phim
một đoạn để xong đấy!
Xong rồi đấy!
Well vậy là tớ vẫn đúng nhé!
Chỉ cần lật màn hình một phát thôi!
Vậy là cái cổng này sẽ đưa
ta đến hành tinh mà chúng bắt Candace hả?
Yep, Khi bước qua nó
chúng ta sẽ đặt chân đến một hành tinh khác ...
... và không biết điều gì đang chờ ta ở đó!
Thực ra, tớ đã dành một chút thời gian ...
... để đưa ra những phỏng đoán
về những tình huống có thể xảy ra!
Dựa vào những khả năng vô hạn, ...
Ta có thể bị tấn công bởi
cây ăn thịt người!
Nhện khổng lồ,
Cá mập có cánh.
Oh, đây là lúc ta phải hy sinh Buford,
khi chiến đấu với Robot khổng lồ!
- Gì má?
- Liệu có bất cứ cái nào bớt đáng sợ hơn chút không?
Oh, có chứ. Đây là hành tinh
của cún con ...
Aw.
... mà có thể bắn gas
tê liệt từ lưỡi!
Ew!
Nghe này, Baljeet đang nói rằng
ta có thể sẽ gặp phải rất nhiều nguy hiểm
Ferb và tớ rất cảm kích vì các cậu đã giúp chúng tớ xây cổng,
Nhưng bọn tớ không thể bắt các cậu đi theo cùng!
Candace là chị gái chúng tớ!
Lần cuối bọn tớ gặp nhau,
chị ấy rất chán đời ...
Và tớ cảm thấy có khả năng
là do lỗi của bọn tớ!
Vì vậy bọn tớ mới cần phải
làm việc này!
Chứ các cậu thì không!
Nếu cậu nghĩ bọn tớ sẽ không
đi cùng cậu đến một hành tinh khác ...
... cậu còn mất não hơn Candace đấy!
Yeah! Giỏi thì đưa lũ cún gây tê ra đây!
Vì Candace!
Cảm ơn các cậu!
Sẵn sàng chưa? Đi thôi!
Chào mừng, người ngoài hành tinh!
Á, Robot khổng lồ!
Nào, đưa Buford ra!
Oh, đấy là Norm.
Hắn-- Hắn vô hại ấy mà.
Mấy đứa từ ngoài hành tinh hả?
Bọn cháu không phải!
Ông mới là ngoài hành tinh ấy!
Các cậu ơi, Ta vẫn ở Danville!
Được rồi, vậy là không có ai trong chúng ta
từ ngoài hành tinh! Thế cổ ông bị làm sao đấy?
Gì, cổ ta làm sao?
- Ta vẫn ở Danville á?
- Sao lại thế được?
Tính toán của tớ không thể
sai sót lớn vậy được!
Và sao ông lại có cổng không gian cơ?
Well, Ta đang tìm cách đến
hành tình Feebla-Oot
Trong Cụm Vro-- the Vr---the Vro--
Cụm Vroblok.
Cu thử nói nhanh 12 lần xem?
Vroblok, Vroblok, Vroblok,
Vroblok, Vroblok, Vroblok.
Well, khá là, uh, mệt đấy.
Bọn cháu cần đến Feebla-Oot
để cứu chị gái.
Còn con gái ta bị bắt cóc
từ một cái buồng ở kia!
Đây này. Nó còn chụp ảnh
đăng lên mạng xã hội. Thấy không?
Đấy là Vanessa. Bọn cháu biết cổ.
Có cả Candace kìa!
Oh, chỉ mong con gái ta bình an!
Có một dải các ion
bao xung quanh Trái Đất
Cả 2 cổng dịch chuyển của ta đều bị
ngắt, để rồi tự kết nối với nhau!
Oh, vậy là đến đó bằng cổng
bây giờ là bất khả thi theo chiêm tinh học
Phải là "Thiên văn học" chứ!
Không, là "chiêm tinh học".
Đây, tử vi của ta nè.
"Cung Xử Nữ: Bạn không thể đến
một hành tinh khác qua cổng không gian ...
bởi vì nó bất khả thi theo thiên văn học."
- Okay, vậy là cả 2 đều đúng!
Vậy nếu ta muốn đi cứu Candace
và Vanessa, ta cần chế tạo một phi thuyền.
Trừ khi có ai đó có sẵn tàu rồi!
T ... Ta không có phi thuyền,
cơ mà ta ...đúng là ta có
Cỗ máy Di Chuyển trong Thiên Hà!
Mình ngồi trong đó, nó sẽ bay đến
một điểm nào đó, xuyên không gian.
Vậy nó là một phi thuyền?
Well, có thể gọi nó là phi thuyền
bởi vì nó vận hành và di chuyển
y như chức năng của một phi thuyền,
Cơ mà nó là một Cỗ máy.
Điểm khác nhau ở đó đó!
- Thế là nó chỉ khác nhau ở ngữ nghĩa
- Ta đặt tên khác thế. Kệ ta đi!
Ticktock mọi người ơi. Ta cần
phải giải cứu một người chị và một người con gái!
Cái gì đây
Máy Thay Thế Gà của ta!
Liệu có phải một thứ ta cần không?
Ta nói thà mình có một cái thiết bị
thay đổi vị trí của các vật thể...
với con gà gần đó nhất mà đáng ra mình không cần
hơn là cần nó mà mình lại không có nó!
Tớ nhất trí với ổng nha!
Vầng người mang ca-nô lên phi thuyền thì vậy rồi!
Hey, cậu chẳng biết gì
về vũ trụ đâu!
Ai chế cái cửa này vậy?
Wow. Okay, vậy thì hơi rắc rối rồi đấy!
Nhớ rằng cậu không thể tiết
lộ thân phận đặc vụ với gia đình chủ ...
... và cũng không thể tiết lộ mình
là thú nuôi của họ với Doofenshmirtz
Nhìn lại thì ...
...cậu là đặc vụ có hoàn cảnh tồi
tệ nhất mà chúng tôi giao cho nhiệm vụ này!
Heh. Thôi rồi. Chào cậu!
Hy vọng cậu vượt qua được!
Liệu có túi nôn trên cái tàu này không Tiến sĩ?
Cháu hỏi cho thằng bạn thôi!
Được rồi, nhiệm vụ giải cứu Candace
Và Vanessa chính thức bắt đầu!
Má ơi! Nào nào!
Okay, thì là lỗi của ta. Mà cũng vui nhể?
Phi vào vũ trụ ...
với môt đám con nít tự dưng xuất hiện
trong nhà ta mà không có sự giám sát của người lớn!
Trống! Trống! Trống!
Chỉ có mình chúng ta bị bắt cóc thôi sao??
Ooh, có bản đồ này
Ước gì mình biết đọc mấy ký hiệu kỳ lạ kia!
*Phát hiện Ngôn ngữ Tiếng Anh*
*Cô có muốn thay đổi cài đặt
bản đồ sang Tiếng Anh?*
Ohh, đúng. Tiếng Anh!
Oh, Tốt!
Ở Trái Đất ta có cái tương tự thế này!
Máy tính, làm thế nào để
thoát khỏi phi thuyền này?
Đã thêm "Nhánh Tỏi" vào giỏ hàng!
Không không không. Tôi nói "Thoát Khỏi."
Bật bài "HÁT MỎI" của lil' Gorbinox.
Nghĩ lại thì, đây giống y hệt
cái mà ta có ở nhà!
"Phòng máy, khoang bệnh."
Ooh, quầy sinh tố!
- Tập trung nào.
- Xin lỗi.
"Phòng vệ sinh, phòng thí nghiệm"
. Oh. Khoang Thoát hiểm!
Em biết không, chị vẫn tin đây
là lỗi của Phineas và Ferb!
Tại sao cơ?
Well nếu chị không mải hát hò than
thở về việc chúng nó phá hỏng cuộc đời chị...,
... chị đã có thể nhìn thấy
cái buồng phi từ ngoài vũ trụ xuống hiên nhà...
... để biết rằng đây
không phải là sáng chế  của tụi nó.
Yeah, hợp lý ha!
Wow, cái thang này dài thật á
Phải chi có đường nhanh hơn để xuống!
*Tiếp cận rào ion"
*Ngồi chắc vào ghế*
*Tránh xa các thang*
-Well, Nhanh hơn rồi đấy!.
-Oh. Oh!
- Gì vậy?
- Đây là máy xay sinh tố!
Candace, tập trung!
Chị biết, biết, biết.
Không có thời gian cho cái này!
-Candace.
-Yeah, Ừa chị biết. Không có nên!
- Ta không nên. Ừa chị biết!
Em đúng, Em đúng, Em đúng,
ừa, ừa ừa.
Candace! Tập trung nào!
Okay đây là buồng thoát hiểm!
*Mở buồng thoát hiểm*
"Ta đang tìm kiếm khắp phi thuyền"
Ta phải đi thôi!
Vào đi!
- Chờ đã chỉ có một chỗ--
- Em cứ ngồi đi!.
Chị sẽ ở ngay sau thôi.
Về Trái Đất ta sẽ gặp nhau!
Máy tính, phóng buồng thoát hiểm!
"Phóng toàn bộ buồng thoát hiểm"
Không không Không!
Stop Stop Stop!!!
"Bật bài
"Chop Chop Chop" của nhóm Lumberzacks.
♪ Chop, chop, chop
Chop away at my heart ♪
Vậy đấy, cả vũ trụ ...
♪ Cả vũ trụ đều chống lại chụy! ♪
Theo tính toán của tớ,
Chúng ta đang theo lộ trình và sẽ đến
được hành tinh sau 47 phút với vận tốc hiện tại.
Ta có thể đi nhanh hơn được không?
Tớ nghĩ có thể đẩy thêm được
một chút với động cơ trên tàu ...
nếu ta sử dụng hệ thống máy nén và
cấp điện trực tiếp vào bộ truyền động xung lực.
Này nha ta không có đến chỗ nhỏ
và dạy về cách bán bánh ngọt nha.
- Gì vậy?
-Oh, no!
Ta đang tiến vào không gian
của hàng loạt thiên thạch sắp xếp hỗn độn!
Cậu không thể điều khiển tàu được hả?
Oh! Tớ vừa nói là "hỗn độn"
Ta sắp gặp phải thiên thạch
lớn, về mạn phải mau!
- Mạn phải?
- Bên phải ấy!
Phải của ta hay phải của cu?
Ta đang đứng
cùng hướng mà!
Oh, rồi! Phải của ta!
Giờ nếu có từ ngữ chuyên ngành
nào thay thế cho "trên" và "dưới" thì bảo ta nhá.
♪ Ooh ♪
♪ Oh, whoa ♪
♪ Không ai nhìn thấy anh
Người không tìm kiếm vinh quang♪
♪ Người không kiếm tìm sự cổ vũ ♪
♪ Chỉ muốn là một phần
trong câu chuyện của ai đó ♪
♪ Anh chỉ đấu tranh cho một lý tưởng ♪
♪ Đây là bài hát dành cho người hùng vô danh ♪
♪ Cơ mà, giờ thì
anh có bài hát tôn vinh rồi♪
♪ Vì tui đang hát nè ♪
♪ Bạn không biết anh luôn ở đó! ♪
Wow!
Y như ngày Quốc khánh luôn á.
♪ ...anh hùng
Nhưng chỉ có mình anh chiến đấu♪
♪ Hỗ trợ đồng đội của anh ♪
♪ Ooh ♪
♪ Ooh, tui có nhắc anh là thú mỏ vịt chưa? ♪
Không hiểu sao ta đã tránh
được toàn bộ các thiên thạch
Hey các cậu ơi nhìn này!
Đây là cái Nôi cho Mèo!
Mãi tớ mới đan dây được cái nôi con mèo đó!
-Buford.
-Ah, xin lỗi. Tớ nổi hứng quá!
Hey, ta vượt khỏi vùng thiên thạch rồi
♪ Ooh ♪
Oh!
Thành công rồi!
Well, dễ hơn tớ tưởng nhiều đó!
Chỉ mong Candace và Vanessa cũng
vượt qua được nữa!
Uh-oh.
Trông nó không giống Trái Đất!
Okay, ow.
Chậc, chắc là Candace ở
ngay sau mình thôi!
Oof. Candace?
Tại sao cần buồng thoát hiểm ...
... khi mà nó đưa ta đến đúng
cái hành tinh mà ta đang muốn trốn khỏi nó chứ?
Ta đang đi đâu vậu?
Mong rằng đấy không phải pháo đài
ngoài hành tinh đáng sợ?
Má ơi con làm sao chứ?
Đương nhiên là vậy rồi!
♪Bạn đang vô cùng phấn khích
Dù bạn đang muốn che giấu cảm xúc♪
♪ Đây là kèn, hãy thổi vào nó! ♪
♪ Chúng tôi xin chào đón
Dù các bạn đang sốt sắng♪
♪ Bạn sẽ được diện kiến
lãnh đạo của Feebla-Oot ♪
♪ Bạn sẽ vô cùng kinh ngạc
Nên đừng dùng điện thoại♪
♪ Bạn sẽ phải thốt lên "Wow, holy cow!" ♪
♪ Bạn sẽ gặp bà
lãnh đạo quang vinh của ta♪
♪ Bạn sẽ diện kiến bà... ♪
♪ Ngay sau khi chúng tôi mở cửa
Nhưng hát điệp khúc đã♪
♪ Vì chúng tôi vẫn còn
nhiều đoạn bài hát♪
♪ Đây là lối vào
hãy để ý từng bước nhảy♪
♪ Cơ mà màn solo của Peter
là chuẩn bài đó♪
♪ Bạn sẽ trở nên thấp kém
Khi bạn đắm chìm trong sự hiện diện của cô ấy ♪
♪ Nhưng chúng tôi sẽ trao cho bạn một lời thề long trọng này ♪
♪ Bạn sắp được diện kiến
thủ lĩnh vinh quang♪
♪ Sẽ được diện kiến ngay... ♪
- Sau lời nhắn nhủ của nhà tài trợ...
-Paloga Brite!
Chúng tôi sử dụng để lau sạch những cánh cửa này!
♪ Các cửa bạn đang tìm
Chúng tôi hứa chúng tôi sẽ mở ♪
♪ 'Vì đó chỉ là những gì bạn đang hy vọng
Chúng tôi sẽ thực hiện♪
♪ Vì chúng tôi cứ hát mãi thôi
Má ơi nó dài♪
Thôi mở cửa đi!
Cứ vào đi!
Yoo-hoo!
Đây, tới đây
Ta ngồi trên cái ghế khổng lồ nàyI
Đến đây. Cho ta nhìn kỹ cô nào!
Cô thật vi diệu!
Ta xin tự giới thiệu
Ta là Tiến Sỹ Siêu To Khổng Lồ.
Đó -- là --- Đó là tên hiệu hay là danh hiệu ...
Tên đó là đủ thông dụng nhất
trong ngôn ngữ của cô!
Ý là không phải Eegblat hay là Thuyền Thạch,
nhưng cô hiểu được tên ấy.
Oh. Rất hân hạnh được gặp bà.
Tên tôi là Candace.
Gì? Tôi nói gì à?
Oh, xin lỗi!
Chỉ - Chỉ là trong ngôn ngữ của ta,
"Candace..."
... tức là âm thanh ai đó thường
tỏa ra ở vùng thắt lưng!
Xin lỗi chứ.
Điều đó phổ biến đến mức mà--
Vấn đề là ta đã tìm được cô!.
Cô là người được chọn.
♪ Bạn đã được chọn
Bạn là người được chọn!♪
♪ Yes, bạn đã được định mệnh sắp đặt ♪
Ý là tôi ... đặc biệt ấy hả?
Cô có đặc biệt không á?
Giống loài của tôi đã đi khắp vũ
trụ để tìm Kỳ Tích Tố (Remarkalonium)
... Một nguyên tố vô cùng hiếm
mà giống loài của ta dành cả thanh xuân để tìm kiếm!
Và có một dấu hiệu cho thấy
nguyên tố đó ẩn chứa trong cô.
Cô, Kẹo cây--
Ta gọi cô là "Kẹo cây" được chứ?
Cô đã tồn tại,
và cô sẽ cứu tinh cho hành tinh của ta.
Okay, thật là vi diệu!
Okay, Cơ mà nói rõ hơn chút nhá,
việc cứu tinh thế giới này ...
không có liên quan phải hy sinh
mạng người nào đấy chứ phải không?
Well, ai đó đang hoang tưởng kìa!
Xin lỗi, Chi ... chỉ là... haizzz
Tôi luôn tưởng là cả
vũ trụ luôn chống lại tôi!
Oh, tôi có 2 đứa em có thể
làm mọi thứ lố bịch mà vẫn thoát tội!
Thật á hả?
Tôi cũng có em trai xấu tính luôn!
Lúc nào cũng phá phách ...
Giấu hạt phỉ dưới gầm giường trêu tức tôi!.
Em tôi thì xây tàu lượn siêu tốc!
Tàu lượn siêu tốc?
Okay, cô bịa từ đó ra hả?
Vấn đề là, tôi đã từng
ở trong vị trí của cô.
Em trai thì luôn thoát tội,
... còn tôi thì phải chịu trách nhiệm cho bọn nó!
Chuẩn đấy! Không chỉ là tùy hoàn cảnh cơ!
Vì vậy ta mới tới hành tinh này,
và ta thực sự lãnh đạo ở đây.
Wow. Có lẽ cả vũ trụ vẫn còn yêu thương tôi!
Chào mừng đến với Feebla-Oot.
Người được chọn muôn năm!
Okay, ta sắp tiếp cận rào ion.
Khởi động khiên ion!
Ta không có khiên ion!
Chẳng có gì sang chảnh cả!
Cơ mà ...
Ta vẫn phải vượt qua rào ion để
tới được hành tinh ấy!
Ừa, thì sao?
Thì nếu ta đi qua rào ion
mà không có lá chắn ...
nó sẽ nướng chín mọi nguyên tử
trên phi thuyền ...
... việc điều hướng sẽ vô dụng và
ta sẽ mặc kẹt trong không gian!
Ừa cái đó thì ta không biết đấy!
Well, nhưng mà sẽ có
cách vượt qua chứ phải không?
Well, không, nếu ta không có ...
Từ đã ... "Phiêu lưu xuyên Thiên Hà"
♪ Space Adventure-- ♪
Trong tập 206B của Space Adventure,
họ đi xuyên qua rào
ion mà không có lá chắn...
bằng cách quay USS Minotaur
và làm phân tán các ion khi chúng di chuyển.
Liệu nó có làm được ngoài đời không?
Well, tớ chắc chắn là tác giả của "Phiêu lưu xuyên Thiên Hà",
có kiến thức về vũ trụ nhiều hơn cậu ...
nhiều hơn cả tớ, tớ cũng
không biết về khoa học thì có thể thực hiện thế nào cơ mà ...
- Bám chắc nhé
-Chờ đãaaa
Được đấy, ta vượt qua rồi!
Ta an toàn rồi! Baljeet cậu không cần quay nữa đâu!
Tệ là ... tớ không làm được
Ta mất kiểm soát rồi!
Sao cơ?
Tớ không có hiểu. Nhìn trong
"Space Adventure" mọi thứ trơn tru lắm mà!
Well, vẫn có vài tin tốt!
Hành tinh mà ta sắp đâm
phải chính là Feebla-Oot.
Nên là ta sẽ đâm vào chính mục tiêu!
Ohh, ma sát trong khí quyển cũng làm tàu chậm
lại. Cơ mà nó cũng đốt cháy chúng ta luôn!
Và vẫn không điều khiển được tàu!
Đẹp dữ!
Và thanh bình nữa!
Là ... ta có cần lo rằng nó sẽ
rơi và đâm thẳng vào chúng ta không?
Không. Nó ở trên quỹ đạo!
Chắc hẳn nó đã đạt vận tốc ổn định
Tốt cho nó!
Ta không thấy! Không thấy gì!
Mắt ta bị hư hại ...
Ông đội cái xô trên đầu đấy
Hả, ừa thôi được! Ta sửa được rồi!
Ta đội xô trên đầu!
Phải kiểm tra những thứ hỏng hóc đã
♪ Perry ♪
Shh.
Tàu hỏng rồi, ta chẳng đi được đâu nữa!
Nó là máy!!!!
Còn vấn đề gì nữa đâu!
Giờ nó thành đống đổ nát rồi!
Tớ không biết ta có thể
về nhà bằng cách nào nữa!
Ta sẽ tìm ra cách thôi!
Chúng ta luông về được mà!
Nhưng điều quan trọng là ta cần
phải tìm Candace và Vanessa
Có lẽ ta nên tìm ở ... kia
Chờ đã!
Có ai nghe thấy một âm thanh
kỳ dị xấu xa không ...
khi mà nhìn vào cái tòa pháo đài
to đùng xấu xa kia không?
Cơ mà chỉ khi nhìn trực diện vào nó thôi!
-Tớ nghe được khi mà nhìn vào...
- Yeah tớ ...--
-Yes!
-Oh, yeah, tớ cũng thế!
-Yeah, một âm trầm!.
- Phải chi có thể nghiên cứu khoa học lúc này...
- Tớ không có nghe gì hết.
- Các cậu đang nói gì thế?
- Tớ nghe thấy khi mà nhìn...
- Cậu làm tớ sợ đó!
-... thẳng vào nó.
Tớ chưa nhìn thấy thứ nào
như vậy bao giờ!
Mỗi khi mắt ta nhìn thẳng vào nó!
Hành tinh khác thật là kỳ!
Okay, Đi thôi
Ta đang đi thẳng vào chỗ phát
ra âm thanh kỳ dị!
Ta làm thật hả?
Tớ không muốn tin rằng Candace đã
đi thẳng vào chỗ nãy!
Đây chắc hẳn là ngày tồi tệ nhất
của chị ấy!
Đây là ngày tuyệt vời nhất luôn!
"Bàn Tay Ghim" là bảo vệ giỏi nhất ...
cơ mà ... má ơi ... khi massage thì
đúng là tệ nhất!
Áp lực hoàn hảo đó, Ngài Ghim!
Ôi chèn ơi, Người Được Chọn vừa
nói chuyện với tôi! Thật tuyệt vời!
Thật hào hứng! Tôi phát nổ mất!
Trời đất ơi ...
-Well, tôi mừng là anh ...
- Candace (Tiếng nổ)!
-Oh, má ơi, hắn vừa "Candace" lên khắp người tôi.
-Ew!
Oh, đừng lo, hắn sẽ mọc lại mà!
Thôi rồi, Nhanh nào. Chân của Bàn Tay Ghim.
Đi lối này.
Wow. Tiếng nổ y hệt tên tôi á!
Bọn tôi thường nổ khi bị phấn khích.
Nhất là khi được tặng cái gì đấy!
Ngày sinh nhật ở đây là biển máu luôn!
Đã nhớ, không cho đồ free!
Giờ thì thư giãn đi. Nay là một ngày tuyệt vời!
♪ Yeah, ngày của phái nữ ♪
♪ Chị và em, hãy dành chiều nay để xả láng ♪
♪ Hãy sẵn sàng. Ta có thể tiến tới thác loạn♪
♪ Đi chơi dã ngoại, hoặc ăn đủ loại tùy theo trạng thái♪
♪ Ta cùng đan cài ♪
♪ Cùng vặn đồng gài ♪
♪ Trời xanh chứng kiến ♪
♪ Ta chưa từng có thời gian riêng ♪
♪ Chỉ cần một chút thời gian cho bản thân ♪
♪ Và cả thời gian cho bạn thân ♪
♪ Ngày của chị em ta
Ta cùng đi chơi xa ♪
♪ Trong sự nhộn nhịp và thời gian hối hả ♪
♪ Hãy dành chút thời gian để xả ♪
Xịt hương dưa chuột nhé?
Chơi luôn!
♪ Chúng ta có thể ăn tất cả mọi phút ♪
♪ Hoặc cái gì đó bớt sáo rỗng hơn một chút ♪
♪ Để chụy trả cho em không cần phải rút ♪
♪ Vì hôm nay là ngày của riêng ta ♪
♪ Ngày của chị em ta ♪
Đi lối này.
Pháo đài chỉ còn cách 3km
Chờ đãa
"km" là cái gì cơ?
Và ai cho nhỏ thành lãnh đạo vậy?
Ta mới là người nhớn ở đây mà!
Well, mọi người thường bảo em
có máu lãnh đạo trong người!
-Huh?
- Nhỏ có được--
Nhỏ nhận được tất cả huy
hiệu này vì làm thủ lĩnh ấy hả?
Yep.
Well, vậy nhỏ có cái này không?
Đó là thẻ thư viện mà và
vâng, chụy có!
Chẳng có quan trọng, bước xuống đi
Ta là người nhớn, Doof sẽ lãnh đạo!
♪ Nhỏ tưởng chỉ vì đống huy hiệu
do dẫn người ta qua rừng được ấy hả? ♪
♪ Cơ mà ta có thuốc để
tránh được nấm độc trong rừng này ♪
♪ Nên là ta thắng nha ♪
- Vậy mà thắng được ấy hả?
- Ta chỉ nói là ta đã chuẩn bị kỹ thôi mà.
♪ Chẳng biết giờ chụy đang thấy
thế nào, bực mình hay sợ sệt đây?♪
♪ Ta già hơn và táo bạo hơn. Còn có bị đau ở vai ♪
♪ Ta luôn mang theo hồ sơ y tế bên mình ♪
- Nghĩa là sao chứ?
- Là ta sống lâu hơn nhỏ thôi!
♪ Nhưng cháu thì tin rằng
cháu có nhiều kinh nghiệm ở ngoài hơn ♪
♪ Nhỏ tin nhỏ biết cần phải làm gì ♪
♪ Cơ mà ta có nhiều kinh nghiệm hơn
Chỉ vì ta nhớn hơn ♪
Nó gọi như vậy á hả??
♪ Ta biết nhỏ không có hiểu ý ta ♪
♪ Vì đến tận 18 tuổi nhỏ mới biết được cơ ♪
♪ Nó gọi là "nhớn lên" ♪
Nó không phải động từ mà!
♪ Khi nhỏ còn phải lo cho nhiều thứ xung quanh♪
♪ Các cu cũng sẽ nhớn lên
Phải suy nghĩ rộng ra ♪
♪ Lúc đó cu mới trở thành nhà lãnh đạo ♪
Đi ra! Tránh xa ta ra!
♪ Được gọi là nhớn lên ♪
- Vẫn không phải động từ.
- Nào nói hộ ta đi Ferb.
-Nó không phải động từ.
- Kệ cu
-♪ Chú biết đọc la bàn không? ♪
-Hông.
-♪ Biết châm lửa hông? ♪
-♪ Biết dựng lều hông? ♪
-Hông.
-♪ Biết thay lốp xe hông? ♪
-Hông
-♪ Đào hố, xây nhà ♪
- Hông. Hông.
-♪ Chỉ đường, Lập mưu ♪
- Hông Hông.
-♪ Chặt cây, làm bẫy ♪
- Hông. Hông
-♪ Bắt cá, đánh gấu ♪
- Hông Hông.
♪ Còn giờ vấn đề của ta
là câu hỏi rất rõ ràng♪
♪ Chú có biết cách đi từ đây đến đó không? ♪
-Yeah? Tất nhiên có chứ!
- Thật hả? Làm thế nào?
♪ "Nhớn lên"!!!
Đúng đó, nhớn nhao♪
- Hợp lý mà.
-Baljeet!
♪ Ta đã nhớn ♪
Sao chứ? Ổng nói phải mà!
♪ Vì ta đã nhớn ♪
Ta trưởng thành!
Nên là ta, người nhớn, tuyên bố rằng ...
Đi một hàng theo ta!
Ooh, ooh, whoa, whoa!
Ta ổn, không sao.
Rơi xuống nước thôi.
Nó nóng kinh khủng!!!
Okay, ta tuyên bố rằng
mình đi hướng kia!
Vậy là tất cả đều biết là
đoàn ta đã đi quan đoạn này ...
khoảng từ 1 đến 11 lần ha?
Ừa!
Okay. Ta chưa thấy cái này
bao giờ luôn á!
Đó! Ta nhớn mà!
Cái gì dợ?
Well, nhờ có máy Thay Thế Gà Cầm Tay của ta đó, ...
... có nhỏ nào đó bảo rằng ta không nên mang ...
Nó đổi chỗ vật ta bắn vào
với con gà ở vị trí gần nhất.
Mà chẳng biết con gà ở đâu ra!
Tôi không thể tin rằng công
dựng nên cái công viên rồng này ...
Mà méo có cái gì
giống con rồng ở đây!!!
Mà rồi ông vẫn còn để
cái chuồng gà ở trong này?
Fan club của tôi nói rằng
lúc nào bà cũng chống đối tôi!
Giờ thì ta ở đâu nhỉ?
À ừa đúng rồi. Lãnh đạo!
Đi nào các cu!
Oh, LÁ LÁCH! Ow!
Ow!
Kìa. Đến rồi đấy! Ta
đã bảo ta biết đường mà!
Xin bắt đầu chương trình talkshow
Wakey Wakey Feebla-Oot
cùng chào đón người dẫn chương trình,
Họng Tôm Hùm và Booooooooooooooot.
Cảm ơn cả nhà!
Vậy là, nhà lãnh đạo hiền hậu của chúng ta đã ghé qua ...
với một người
đến từ hành tinh mà từ lâu ta luôn nói về nó.
Xin trân trọng kính mời,
Tiến Sĩ Siêu To Khổng Lồ và...
Người Được Chọn!
Người Được Chọn đã có mặt đây!
Cô ấy thật tuyệt vời phải không!
Hoan hô, Cổ là Nhất!
Rồi, Người Được Chọn!
cô cảm thấy thế nào khi được
là con người đặc biệt nhất vũ trụ?
Shh!
Thiệt sự ấy, tuyệt lắm!
Nhờ có Chị Đại Siêu To Khổng Lồ,
lần đầu tiên trong cuộc đời ta cảm thấy...
là một người quan trọng!
-Aw.
- Aw.
Cả hai bọn họ đều thật tuyệt vời phải không ạ?
-Oh, ngại quá mà.
- Ngon!
Chụy em tui hay làm vậy!
Và bây giờ, chắc hẳn thủ lĩnh đáng kính của
chúng ta có một món quà dành cho vị khách đặc biệt này. Mm-hmm.
Khi ta chu du khắp vụ trụ
để tìm Kỳ Tích Tố ...
Ta không thể tin được mình
đã tìm thấy một người chị em!
Aw
Candace, hãy cho ta niềm vinh hạnh...
được hát một bản ballad với cô nhé!
Luôn chứ!!
- Candace.
- **Gấu Quốc Dân: May quá không hát**
Candace, bọn em đến nè!
- Bọn em lo cho chị lắm.
- Gì cơ? Mấy đứa làm gì ở đây?
Chị đang chuẩn bị hát mà!
Đây là ai?
Oh, xin lỗi Chụy Siêu To Khổng Lồ,
đây là em trai em, và bạn tụi nó...
Còn em không quen ông này!
Oh, ta là Heinz.
Ta đang tìm con gái, Vanessa.
Mặc đồ đen. Hay làm thế này này:
"Dad."
Oh, không, cháu đưa cô ấy vào buồng thoát hiểm.
Có khi giờ nó về đến Trái Đất rồi.
Oh, well, may quá.
Con bé an toàn rồi ha.
Uh... Sinh vật giống rồng ngoan ngoan!
Bọn em đến đưa chị về!
Đưa chị về á? Khỏi nơi đâu?
Đây là nơi người ta tôn sùng chị!
Nơi duy nhất chị cảm thấy được tôn trọng!
Chị là Người Được Chọn đấy nha!
Người Được Chọn.
Người Được Chọn!
Oh, well hay đó.
Nhưng mà chọn để làm gì?
Để cứu cả hành tinh, được chưa?
-Ugh. Sao mấy đứa không muốn chị vui cơ chứ?
- Có mà, Candace.
Bọn em có làm món quà tặng chị mà!
Quà hà? Quà chẳng
giải quyết được cái gì?
- Còn em biết không? Chị không muốn!
-- Ơ
Chị có mọi thứ chị muốn
ngay tại đây rồi!
Bà ấy hiểu chị.
Thân với chị!
Lần đầu tiên chị cảm thấy rằng
vũ trụ không còn chống đối chị!
Chị không thể ngừng suy nghĩ,
nhưng mà có lẽ chị có được điều này ...
là do không có mấy đứa ở đây!
Chị nghi rằng có lẽ ...
mấy đứa nên tránh xa chị ra!
Đừng lo, Kẹo Cây
Ta sẽ chăm sóc những đứa trẻ này!
Thật sao! Tuyệt quá!
Braxington-ton, ngươi hãy tìm nơi
nghỉ ngơi cho những vị khách mới nhé?
Hãy đi theo tôi, tôi
sẽ dẫn các bạn đến phòng nghỉ.
Candace.
Cùng vỗ tay cho Người Được Chọn nào!
Tớ không tin được luôn ấy!
Tớ biết là thỉnh thoảng chị ấy có hơi ...
- Ám ảnh?
- Nhẹ dạ?
Quyến rũ? Ý tớ là, uh, đáng sợ.
Tớ định nói là "không vui"!
Nhưng tớ không biết chị ấy đã buồn lòng thế nào!
Đến rồi ạ!
Well phải công nhận phòng này tiến bộ
hơn hẳn so với cánh rừng đáng sợ kia.
Có lẽ đây là đền đáp cho
người thân của Người Được Chọooooo...
Hey, ca-nô của tớ đâu rồi?
-Ow!
-Oh, đây rồi!
Uh, các ấy ơi, có ai nhận ra là ...
Chúng đã thả ta xuống một cửa sập vào một cái trục ...
... đẩy ta vào cái xe tải này
rồi đưa đến nơi mà chẳng ai biết là đâu không?
Um, chào đằng ấy.
Có ai biết là cái xe này đến đâu không?
- Ta đến nhà tù đó.
- Gì cơ?
Con mụ Siêu To Khổng Lồ ấy
đưa ta đến chỗ dòng sông đó!
Well, thưa nàng
"hãy chiêm ngưỡng những huy hiệu của ta,"
Nếu cô bớt khăng khăng muốn lãnh đạo từ lúc đầu ...
thì lẽ ra ta đã không ở cái chuồng này rồi!
Ông nhìn thấy huy hiệu này chứ hả?
Ông không bao giờ muốn biết nó sẽ làm gì đâu.
Okay, Isabella.
Dù là tớ thích mấy lời đe dọa
bằng huy hiệu hơn bất cứ ai hết!!!
À ừa. Trừ Ferb. Ảnh thích lắm.
Vấn đề là ... Ta gặp rắc rối rồi.
Và tớ nghĩ Candace cũng vậy!
Cảm ơn Bàn Tay Ghim.
Anh sẽ mọc lại toàn thây thôi!
Nói thật đi, có phải bờ mông này
khiến thân hình tôi thon lại không?
Oh nàng đây rồi.
Người Được Chọn đã đến phòng ăn.
Oh, uh, thanks.
Nghe này, ta rất tự hào về em hôm nay!
Em đã đấu tranh cho chính bản thân mình!
Em không nghĩ vậy, liệu
em có hơi khắt khe với em trai không?
Heck no, nàng ơi. Em cũng đâu muốn chúng
làm rối tung cuộc đời em lên đâu
Chắc là vậy á!
Tin ta đi. Em ta cũng vậy mà!
Ai cũng tự cho rằng mình thật cao quý ...
Nên ta đã phải ...
Xin lỗi, thưa Nữ Khổng!
Nên ta đã phải tự tìm chốn cho
mình trong vũ trụ bao la này!
Như cách em đang làm vậy!
Giờ ta phải đi giải quyết mấy
vấn đề chán ngắt của mấy ông bà lãnh đạo đây!
Em cứ ở đây. Ăn uống thỏa thích!
Đừng quên hít thở nhé. Nhiều vào!
Có cần gì cứ sai bảo bọn chúng!
Đúng là em có ...
... thắc mắc về cái ống khói này!
Hey, anh có biết cái ống đó dẫn tới đâu không?
Uh,  thôi khỏi. Để ta tự tìm hiểu
Chạy điiiii
Vô dụng rồi!
Ngay khi vừa đến nhà từ,
tớ sẽ thu thập thành viên cho băng đảng mới!
- Ai tham gia không?
- Có tớ
- Ai nào? Ai nữa?
- Tớ. Tớ!! Tớ.
Có khi những người bạn mới này
có thể giúp ta đó!
- HI, xin chào!
Chẳng có gì phải sợ chúng tôi cả!
Oh, không phải anh.
Bọn tôi sợ nhiều thứ lắm.
Như là tiếng ồn, bóng của mình,
bóng tối, thuyết trình trước đám đông,
Những thứ có bánh xe, nam châm
nhỏ, nam châm to.
nước, trời có mây, trời quang mây,
mấy thứ từ biển, giá sách cao ...
Bọn tôi cũng sợ quỷ, hề, người nhìn giống hề ...
nhện, người giống nhện, nhện giống hề ...
... vết nứt trên sàn!!!
Oh, Đúng rồi, Ferb.
Nếu ta tháo dỡ mấy cái này ra ...
- xe sẽ dừng lại.
-... nói chuyện với crush trong bữa tiệc...
Oh, Đặc vụ P,
quên không nhắc anh ...
Dù có làm gì cũng không được
động chân động tay với người ngoài hành tinh.
Nó sẽ khiến anh vi phạm
một số luật pháp trong vũ trụ
Hiệu quả đấy!
Mọi sự tiếp xúc ...
... nên chỉ là hòa bình âu yếm và thân thiết ...
Nên là không được động thủ, không được bày tỏ ra mặt ...
Có thể khiến người ta tụt hứng ...
Ngoài ra thì cũng không được
phá hoại tài sản của người ngoài hành tình ...
Chúng đắt lắm!
Rồi những công ti bảo hiểm ngoài
hành tinh sẽ bắt đền anh đấy!
Cố gắng tôn trọng và bảo tồn thảm thực
vật và vẻ đẹp tự nhiên trên hành tinh của họ.
Và hơn hết, tránh ẩu đả bằng mọi giá!
Anh phát âm *Cặc* rất ấm áp
và thuyết phục, nên là hãy sử dụng tài ngoại giao nhé!
Thôi rồi! Cũng may là còn toàn thây!
Oh. Yeah, giờ thì hết rồi!
Yeah. Giờ lại càng không nữa!
Dầu sao thì ... Đặc vụ P
Tôi chắc chắn là anh đã cân nhắc
những việc ấy. Nên là Chúc may mắn!
Dừng rồi! Dù ta có
làm gì thì xe cũng dừng rồi!
Hmm. Lạ nhỉ. Không có bảo
vệ, chẳng có gì!
- Xin phép cho tôi qua.
- Xin phép.
Đội tuần tra sẽ đến bất cứ lúc nào đấy.
Đi theo chúng tôi đi!
Cuối cùng thì cũng đến được nơi an toàn!
Hãy xem đây!
Thành phố bí ẩn Nhát-gan-delia!
Cái hang tối ha.
Anh tự hào ha!
oh, đây chỉ là đường vào thành phố ...
Má ơi, lần nào đưa ai đến đây cũng
giới thiệu quá ư là sớm luôn!
Theo tôi ạ!
Mọi người trèo lên!
Hãy chào đón,
Thành phố Nhát-gan-delia
Vậy là mấy người sống trong
mấy pho tượng khổng lồ hả
Uh, no no no
Đây chỉ là mấy pho tượng để đó, và ...
Oh, Borthos, thôi nào
Thành phố bí ẩn Nhát-Gan-delia
Thật hả Ernox? Thật hả?
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé
Borthos, cậu thoát khỏi lũ quái dị rồi.
Anh trốn dưới tấm bạt hả?
Anh trốn dưới đống hộp ko??
Hay anh đứng yên một chỗ và
giả vờ làm tác phẩm điêu khắc?
No, Garnoz, tui không có trốn hay là
lẩn hay là đứng yên
Có Brizak
đây biến thành tác phẩm lập thể thôi!
Mấy người ngoài hành tinh này giúp
bọn tui trốn thoát
Cảm ơn các bạn vì đã giúp chúng tôi!
Các bạn có thể trốn và sinh sống
ở Nhát-Gan-delia bao lâu cũng được!
Cảm ơn lời đề nghị, cơ mà
bọn tôi đang lo lắng cho chị gái
Chúng tôi cần phải tìm được chị ấy
Và tôi phải đưa con gái về
Trái Đất
Chúng tôi rất muốn giúp,
nhưng bọn tôi không thể
-Chúng tôi là loài Nhát Gan.
-Để tôi giải thích.
Chúng tôi vốn là những người dân tộc Nhát Gan
sống yên bình và tự do.
Đến một ngày bà ta xuất hiện
Và bà ta mang theo một
cái cây chết chóc!
Cái cây phun ra những mầm bào tử
khiến chúng tôi u mê, tuần lời bà ta và ả trở thành nữ chúa
Ả bắt chúng tôi xây lâu đài ...
... dâng hiến toàn bộ vàng bạc châu báu
... và sản xuất chương trình truyền hình chất lượng kém!
Á ha ha hà hà
-[buzz]
- À hà hà hà hà
Rồi một ngày, những bào tử
dần dần biến mất
Chúng tôi bỗng chốc tỉnh ra!
Và nhận ra việc chúng tôi cần làm ...
... Là chạy trốn trong hoảng loạn
Buồn thay, một số người
dân vẫn còn bị ả chi phối ...
Và giờ đây ả đã tìm được một
người có biệt tài độc nất
Người có sức mạnh bẩm sinh
để làm hồi sinh cái cây đó
NGƯỜI ĐƯỢC CHỌN!
Đây là cái vẹo gì vậy?
- Bà làm em giật mình.
- Em đã gặp Mẹ Yêu rồi.
Cái cây này là mẹ bà ư?
À không, Ta đặt tên nó theo tên mẹ ta.
Tên mẹ ta cũng là Mẹ Yêu luôn!
Trùng hợp kỳ nha!
Nó từng rất xanh tốt và kiểm soát được mọi người
Mọi người hãy nghe đây, chúng tôi
đi xuyên cả vũ trụ để cứu lấy chị gái!
Và chúng tôi sẽ không trở về nếu chưa cứu được chị ấy
Tôi biết mọi người yêu thương lẫn nhau
như chính bản thân chúng tôi yêu thương Candace ...
... nên hãy giúp chúng tôi!
Anh không hiểu.
Bọn tôi chỉ biết nhát gan thôi!
Dân tộc tôi có tên là Nhát Gan.
Nó có nghĩa là "nhát gan"
Chỉ vì mọi người là dân tộc Nhát Gan
không có nghĩa là mọi người phải hèn nhát
Và nếu như mọi người trở nên mạnh
mẽ bắt đầu từ dịp này ...
... Thì từ nay về sau,
"Nhát Gan" sẽ có nghĩa là "Anh hùng hào kiệt"
Ý mọi người thế nào?
- Nó làm gì vậy?
- Dành cho em đó!
Đó chính là lý do chúng tôi
cần Kỳ Tích Tố của em!
Xem nhé. Mang thiết bị ra!
Đây là dây chuyền à?
Kỳ Tích Tố là máu của Mẹ Yêu.
Không có nó thì bà sẽ chết mất!
- Nhảy lên đi
- Whoa
Và nhờ có em, cái cây sẽ tươi tốt lại ...
và tiếp tục sản xuất
mầm kiểm soát
Oh, vậy là rốt cục em đang
làm một việc thân thiện với môi trườn ...
Từ đã. "Mầm kiếm soát" hả?
Ừa, em nghĩ ta trở thành
nữ chúa bằng cách nào?
Nhưng giờ các mầm đang yếu đi!
Và nhiều kẻ thường dân đang
dần trở nên tỉnh táo và thoát khỏi kiểm soát
Đó! Một đứa đấy!
Này mấy đứa. Ta đang mất
một tên hầu kìa?
Kìa nó đang đi kìa.
Ngay cửa!!!
Thật hả? Không có đứa nào
định đuổi theo bắt lại hả?
Ta biết nó không đi xa được đâu!
Này, mi không được cướp cái tàu bày đó!
Mi không được ...
Há hà!
Tàu của ta nổi tiếng
là khó điều khiển!
Đúng là thiết kế tệ mà!
Hey, mi xuống khỏi tàu ngay!
Đứng im!
Bắt được rồi! Giờ ta ...
Ta nói là "Đứng im"! Đứng lại!
Ngay! Tránh xa cái xe đó ..!
Đi ra!!!!
Cái xe đấy có khó điều khiển không?
Trẻ em còn bay được
ạ thưa Nữ Chúa!
Dầu sao thì .... Đó là
lý do mà em quan trọng đến vậy đó!
Cái định mệnh ...
Ta tưởng mi bảo trẻ con
còn bay được. Nhìn xem ...
Rồi nó lại chạy kìa!
Thấy tại sao ta cần em chưa?
Ta cần kiểm soát chúng!
Ta muốn xem thêm tập mới của
"Thằng hề và bác đưa thư"!
Việc bà đang làm thật tồi tệ!
Các em của bà sẽ nghĩ
gì khi thấy việc này?
Em thử hỏi chúng đi!
Hey, Tụi mày lắp bóng hả?
Tao đã bảo không được chơi đùa trong ngục!
Nào, giờ thì tạo ra
nhiều mầm nữa nào!
Từ đã khoan. Sao bà có
thể cầm tù em trai bà?
Oh, dễ lắm ý. Ta mê
hoặc bọn chúng bằng đồ ăn ngon ...
Không, Ý tôi là "Sao bà có thể"?
Tôi sẽ không bao giờ làm vậy với em trai mình!
- Em làm rồi đấy!
- Không, Làm gì có!
Ta nói "Ta sẽ chăm sóc chúng..."
Và em nói "Ôi bà thật tuyệt vời"
Nên ta tưởng em đồng ý với
vụ giam vào ngục!
Gì? Ý bà là
em tôi đang trong ngục á?
Tôi không có muốn vậy! Tôi yêu
các em trai. Tôi không bao giờ muốn làm tổn thương chúng!
Wow. Wow, wow, wow, wow, wow.
Candy, Candy, Candy.
Mở to mắt ra này.
Ta nói sai điều gì hả?
Yeah, Bà sai lắm rồi đó.
Nên là ... Hey
Thả ... Thả tôi ra!
Ta vẫn biết cô quá tuyệt
vời như một giấc mơ không thể thành hiện thực mà!
Ta đã tưởng ta tìm được
một người biết cảm thông.
Cô lại còn thở ra
Kỳ Tích Tố!
"Kỳ Tích Tố"? Rốt cục
nó là cái gì? Nó có thật không vậy?
Đương nhiên rồi, trong ngôn ngữ của
cô nó gọi là "Carbon dioxide", hay viết tắt là CO2
Gì cơ? Nguyên tố hiếm của cô là CO2 á hả?
Ai mà chả thở ra CO2?
Uh. .. Ta thì không
Ta quang hợp và thở ra khí Oxy
Well, trên Trái Đất ai cũng
thở ra oxy đó bà nội!
Khoan khoan đã! Gì cơ?
Yeah, cả 7 tỷ người chúng tôi đấy!
Bà còn không nhận ra tôi không
phải ... người duy nhất!!
Oh.. Thiệt là ...
Nếu tất cả người Trái Đất đều
thở ra CO2, ta có thể nuôi Mẹ Yêu vĩnh viễn!
Ta sẽ có hàng trăm tòa lâu đài,
rồi sinh tố rồi show giải trí!
Braxington-ton, Giày-Khỉ
Khởi động phi thuyền.
Ta cần phải chinh phạt một
hành tinh lớn hơn!
- Khoan. Không!
- Ta phải chuẩn bị một máy sản xuất CO2 lớn hơn.
- Gì cơ ạ?
- Nó đó, đồ ngu!
Phải giữ cho Mẹ Yêu sống
cho đến tận khi ta tới Trái Đất!
Một ngày tuyệt vời cho bé ha!
Vừa tống em trai vào tù,
vừa đưa nhà của cô thành con mồi béo bở!
Giỏi đó, em gái à!
Hè hè hè hè
À há ha hà hà
Đừng!
Được rồi, Lối này nào!
Kẻ Được Chọn!
Okay. Lối này, Chọn ...
Đi nào!
Mày điều khiển nó bao giờ chưa?
Ừa đương nhiên là rồi!
Xem vui ha!
Tao từng làm rồi!!!
Giờ chắc được rồi đấy!
Cái máy ngu.
Tao thì không!
Hãy để cho Mẹ Yêu thoải mái
Gì á? Ta đang nghe cái gì?
Thần đoán là--
âm nhạc đó.
♪ Đây là khúc ca chiến đấu
Khi ta tiến vào cuộc chiến♪
Ta sẽ khiến chúng khiếp sợ♪
♪ Bà nghĩ bà chặn được bọn ta
Hàng phòng thủ của bà cùi lắm♪
♪ Nhưng bọn ta sẽ không nói cho bà
Rằng ta sẽ tiến về bên trái đâu♪
♪ Vì bên trái sẽ là nơi giao tranh
Một cuốc chiến đa dạng ♪
♪ Ta đã cho quân phục kích
ở bên phải♪
Đồ ngu, bọn mi đã nói hết kế hoạch rồi kìa!
Quân lính đâu, tiến về bên phải!
Yeah thưa bà!
Cơ mà phải của ta hay phải của bọn nó?
♪ Nầu, bên phải của bọn ta
Quân ta đang trốn trong rừng kìa♪
♪ Là bên trái bọn mi đó! ♪
♪ Có khi đáng ra không nên
hát như vậy chứ nhỉ? ♪
♪ Ta phải cẩn trọng lời hát
Không được cho kế hoạch thành bết bát ♪
Tiến quân sang bên phải ngay đi!
♪ Nhưng với sự tinh tế
Ta nhất định sẽ thắng thôi! ♪
Ngay khi chúng áp sát tường,
bắn bỏ ngay!
♪ Đây là khúc ca chiến đấu!♪
- Hả?
- Psych. Bọn ta bên này!.
Bọn ta vào từ bên trái
Khi bà đang dồn quân sang bên phải!
Mi lừa ta qua bài hát???
Cách này đáng ra chỉ liên kết
được mọi người qua cảm giác thôi mà?
Lạnh lẽo ghê! Tụi mày là ai?
Ta là dân tộc Nhát Gan!
Well, ta là người phụ nữ trưởng thành,
đủ để nhận ra ...
CHẠY MAU!!!!
Tìm Candace thôi!
Từ đã, chị ấy kìa!
Candace!
Khởi động, thiết bị CHỐNG-NHÁT-GAN!
Ú Òa. Ta là con nhện to.
Ú òa, Ta là nhện lông lá!
Từ đã. Vanessa.
Con bé chưa về Trái Đất
Con bé vẫn ở hành tinh này!
Okay, okay. Ta sẽ tìm Vanessa.
Mấy đứa đi ngay đi. Đi ngay khi có thể!
Nhưng ông sẽ về Trái Đất bằng cách nào?
Bằng "người nhớn".
Ta học được từ người giỏi nhất!
Đi. Đi ngay nào!
- Gì vậy?
- Là huy hiệu TRỞ-VỀ-TRÁI-ĐẤT.
Ông làm được mà!
-Borthos, đừng! Nó giết anh mất!
- Ú òa Ú òa. Ú--
Oh, chúng dũng cảm dữ!
Được rồi, từ ảnh này
tìm xem Vanessa đang ở đâu!
Đây rồi! Vậy là con bé
sẽ đi đường này!
Óaaaaa
Thú mỏ vịt Perry!
Sao mi lại ở đây được.
Mi đi theo ta ư?
Đi từ tận Trái Đất ư?
Bảo vệ ta như một
Thiên thần hộ mệnnnn
Bố à? Perry?
Vanessa!
Biết ngay là 2 người mà.
2 người đến đây thế nào vậy?
B ... Perry thì bố không biết!
Cơ mà bố dùng MÁY DỊCH CHUYỂN XUYÊN THIÊN HÀ!
Là cái phi thuyền ấy gì?
Ừa thì là phi thuyền!
Hey, mà con lấy được
con vật như rồng này từ đâu dợ?
Bố thích nó chứ? Con đặt tên nó là Vlorkel.
- Vì sao cơ?
-Vlorkel!
Ah.
Con giữ nó nhé!
Well, con phải xây cái
chuồng thật to đấy!
Ta phải tìm chỗ chúng giữ Candace!
Nhìn này. Chúng đưa
ta về Trái Đất đó!
Hơn thế đấy, chúng muốn xâm lược Trái Đất!
Sớm thôi Mẹ Yêu ơi,
nàng sẽ được ngập ngụa trong CO2 ở Trái Đất
- Rồi nào, Hermellivue. Bắt đầu!
Chú ý, Ngồi nguyên vị trí!
Phi thuyền sẽ tiến hành bẻ cong không gian!
Má ơi. Là gấp đôi vận tốc ảnh sáng đó!
"Gấp đôi vận tốc ánh sáng"?
Rồi sao?
Tớ đọc được giả thuyết
là nếu ta di chuyển nhanh hơn tốc độ ánh sáng ...
... những vật chất cơ bản nhất của sự vật ...
... sẽ tan thành những nguyên tố
và trở thành phiên bản nguyên thủy của nó!
Lạ ha!
"Buford nói gì đó hài hước"
Chà! Đối thoại tạm thời.
Thực tại có thể tan tành đến thế nào nữaaaa????
Và rồi ta chuyển sang đoạn này!
Để khán giả nhìn thấy được
Dan và tôi đang chỉ đạo đoạn này!
Ừa, và giờ ta sẽ nói
chính xác những gì ta đang nói bây giờ đó!
Và giờ ta đẩy về bản vẽ!
Thôi đừng nói về chuyện này nữa nhé!
Ừa!
Oh, Bố à! Con không thể tin
bố đến tận đây để tìm con đấy!
Và rồi con lại cứu bố chứ.
Nhìn con xem, nhớn lắm rồi đó!
Đó không phải động từ mà!
Ừa tụi nó bảo bố rồi. Cơ mà
bố không biết giờ ta về nhà thế nào!
Đúng rồi! Dùng
MÁY-THAY-THẾ-GÀ!
Để đổi chỗ với một con gà trên Trái Đất!
Nãy nó hoạt động tốt lắm!
Trèo lên đi!
Đi nào, chế độ chụp tự sướng!
Mọi người cười nào!!!
Từ đã!
Khoan, chờ!
- Bố à!
- À rồi biết rồi!
Con gà gần nhất từng ở trên Trái Đất.
Giờ nó ở trên hành tinh này!
Nên là ... nó gần hơn rồi!
Miễn là con gà còn ở đây,
ta sẽ không thể ...
Chờ đã ... Hay là tạo tai nạn nhờ!
Bố... Đừng có giết con gà!
Thế giờ ta làm gì đây?
Ta sắp đến Trái Đất rồi!
Ta cần tìm cách dừng con tàu này lại ngay!
Ooh! Ooh! Tớ biết! Space Adventure.
♪ Space... ♪
Tập 347A, Thuyền trưởn Dirk Mortenson
và nàng Trung úy Zarna đáng yêu,
... nửa người, nửa từ Andusian vốn đang yêu nhau ...
- Baljeet!
- Xin lỗi. Ta có thể dùng bộ tạo lá chắn
làm quá tải lò phản ứng chính và vô hiệu hóa
con tàu, khiến nó mắc lại trên quỹ đạo.
Rồi ta có thể cứu Candace
Và nhảy khỏi tàu!
Cậu có chắc về cái này không?
Trong Space Adventure,
nó là nút bên trái ngoài cùng!
Baljeet, chờ đã!
Đừng bao giờ tin lời
Space Adventure nào nữa.
Space Adventure, mày làm tao thất vọng quá đi!
Tớ không có huy hiệu
sống sót sau cú rơi ...
... khi học theo cách làm
của một chương trình truyền hình đã bị ngừng phát sóng!
Hey, tớ có ý này.
Mọi người nhảy vào ca--nô
Rồi giờ sao?
Sao tớ biết!
Tớ chỉ nghĩ được vậy thôi!
Này,  ta có thể sử dụng mảnh
vỡ này giống trong Space Adventure tập 436B!
- Được rồi, Làm thôi
- Oh yeah!
Từ đã, Space Adventure? sao ta
lại nghe theo khi mà Phineas nói vậy?
Đơn giản là vậy thôi!
Mọi người lấy cái gì đó đi!
Đây, cái này!
Này nữa, Rồi. Okay
Uh ... Tớ không muốn phá hỏng khoảnh khắc đâu
nhưng ta sắp đâm vào mặt đất rồi kìa!
Một cái thuyền khác hả?
Rồi tớ phải mang theo con này trước giờ để làm gì?
Ferb!
Kéo lên! Kéo lên!
Kéo lên!
-Oh, yeah! Yeah, yeah, yeah!
-Yeah! Toẹt vời! Yeah!
Vậy mà cậu nói ta không cần nó!
Nhìn kìa, Nhà mình đó!
Hạ cánh xuống đi!
Ta phải chế tạo vài thứ!
Thế là ... mi nghĩ chuyện gì
đang xảy ra trên Trái Đất?
Tôi bắt được!
- Ai muốn có áo miễn phí nà?
- Bên này!
Okay, fans thể thao ơi, trước khi
đội nhà Narwhals chuẩn bị chơi tiếp,
Tôi có quà hay cho các bạn!
Chúng tôi sẽ khánh thành bức
tượng vừa mới hoàn thành
của người sáng lập Vùng Ba Bang
John. P Ba Bang!
Tuyệt đẹp phải không
Vật liệu này rất tinh xảo đến mức
hầu như không thể chạm khắc được.
Trên thực tế thì bức tượng đầu tiên đã ...
Khoan! No no no no! Dừng lại!
No, no, no, no!
No, Đừng! Đừng! No! No, no.
-Wow. Má ơi!
Phew, suýt nữa thì ... ha.
Oh, no. No! No, no, no, no, no, no, no!
No! Hỏng rồi đấy!!
Đừng mà! Đừng phá bức tượng!
No!
Đừng chạm Hải Ly Pete
Đừng ... Hải ly Pete
HẢI LY PETEEE!!!
Hey! đấy là tàu ngoài hành tinh hả?
-Oh, nhìn kìa hình như vậy đấy.
- Tàu vũ trụ ngoài hành tinh kìa
Con người trên Earth, Hãy thở đi!
Hơn hết thì,
thở cho nàng cây của ta!
Đừng vội nhé!
Ừa thật đấy! Đừng thở nhanh!
Nó khiến cái cây mọc to hơn đó!
Và ... tệ lắm tin tôi đi!
Cái méo gì? ... Sao
mi quay về được đây!
Bọn tôi trèo lên tàu của bà!
Yeah, nàng à!
Rồi không may bọn ta rơi ra ngoài.
Nhưng bọn ta tự sống sót
và tới đây để cản lại bà!
Từ kinh nghiệm khi xem phim
Space Adventure tập 436B!
Này thì chương trình bị HỦY!
Chắc nó hay hơn khi cậu nói trong đầu hả!
Không luôn!
Và vì thế bọn ta có thời
gian chế tạo cái NÀY!
Oh, no. Giờ thì ta--
ĐẠI BÁC NHIỆT!
Oh, nhìn kìa! Con của tớ vẫn họat độn--
Thôi bỏ đi!
Ơ cậu ơi!
- Chạy đi!
- DƯA HẤU!
Biển hiệu đâu rồi???
Đây rồi ạ!
Hãy hít CO2 đi, Mẹ Yêu. Hãy lớn lên đi!
Wow, Jeremy, cậu đã chuẩn bị
cho cuộc xâm lăng ngoài hành tinh cơ à?
Người ngoài hành tinh đang xâm lăng hả/
Ferb và tớ phải trèo
vào đó để cứu Candae
Cứ đi đi! Bọn tớ sẽ cản đường cho!
Yeah, tớ giỏi phá bĩnh lắm đấy!
- Ăn thuyền đi này!
Lũ ngoài hành tinh dị hợm!
- Ta lại dùng nó rồi đấy
Yeah, yeah, Tớ sẽ cho cậu một huy hiệu.
Hey, BÁNH MÌ CÁT, anh đoán xem
tôi đang ở đâu nè!.
- Ai biết
- Nữ chúa cho tôi điều hành ...
tù nhân đặc biệt ... KẺ ĐƯỢC CHỌN!
-Oh, wow.
- Ừa đấy
-Ngầu nha. Con bé đang làm gì??
- Nó đang chạy trên băng chuyền làm ra CO2.
-Oh, okay.
- Tôi kể cho vụ này lớn đấy
- Chàng HOA-SEN-NHÀ-XÍ tôi đây vinh dự lắm nha.
- Ở đây ồn quá. Ta đang bị tấn công á.
Cậu bị tấn công ấy hả?
Wow. Ai tấn công cơ?
Oh, yeah, Tôi thấy anh rồi.
Oh, wow, Anh bị tấn công thật
Oh, yeah, ngầu đấy, anh dũng đấy.
Phải anh dũng hy sinh thế chứ.
Anh chuẩn nghề luôn.
Bảo vệ chuẩn. Giỏi đấy.
Hai đứa ... Hai đứa nó trốn được ư??
Nhưng mà sao tụi nó về Trái Đất được?
Để xem chuyện gì nào. Phải
xem cái màn hình bên trái!
Um, um, hey, ấy ơi, Ngài VÒI-SEN-NHÀ-XÍ.
- HOA-SEN-NHÀ-XÍ.
-Oh, Xin lỗi!.
Hey, giày tôi chật quá!
Yeah, tôi sẽ thở ra nhiều CO2 hơn
nếu anh giúp tôi nới
lỏng dây giày một chút đó!
Uh tôi phải cúp máy đây!
Rồi, tôi sẽ tháo ra cho cô!
Tôi muốn cô thở ra nhiều CO2.
Rồi tôi sẽ được thăng chức!
Ow! Cái này đau nhất trong đời nha!
Sao cô đối xử với tôi như vậy?
Dưới này còn đau hơn nữa!
Candace!
Phineas và Ferb?
Thấy chị rồi!
Candace, chị đi đâu vậy?
Chị ấy đi đâu nhỉ?
Candace, chị sao thế?
Chị chẳng còn mặt mũi nào nữa!
Chị không tin được rằng hai đứa đi
xa như vậy để tìm chị cho dù chị đã nói những điều tồi tệ!
Sau mọi thứ chị đã làm trong suốt mùa hè,
Chị phá hỏng niềm vui của tất cả mọi người!
Chị nói gì vậy?
Chị không phải Người Được Chọn, không có gì đặc biệt
Chị. Chị còn không phải một người chị tốt.
Hai đứa ... Hai đứa tuyệt vời hơn nhiều khi không có chị!
Candace mở hộp quà ra đi!
Món quà? Oh, hai đứa tặng
quà cho chị mà chị còn không nhận!
Chị thật tệ mà!
Thôi nào, Candace! Mở đi!
Hai đứa tặng chị cốc uống cà phê hả?
Mà chị còn không có uống cà phê...
Chị chẳng làm được gì đúng đắn cả!
Ấn nút đi Candace!
Wow. Gì vậy!
Mọi thứ đã giúp chúng em
có một người chị tuyệt vời nhất hệ mặt trời!
Chị thành công, chị Tuyệt vời.
Chị luôn làm chúng em cười ...
... những niềm vui thật sự đó!
Mùa hè chẳng có gì vui nếu không có chị!
Chúng em chỉ mong chị nhìn nhận
bản thân mình, như cách chúng em yêu mến chị!
Có thể chị không phải NGƯỜI ĐƯỢC CHỌN!
Nhưng chị đã được chọn làm
chị gái của chúng em!
Hai đứa à! Chị không thể chọn
những đứa em trai nào khác tuyệt hơn được!
Và em biết không?
Chị biết ta sẽ làm gì hôm nay!
Cứu lấy Trái Đất!
Yeah! Vậy mới phải chứ!
Okay. Giờ ta chỉ cần tìm cách
đánh bại Tiến Sĩ Siêu To Khổng Lồ!
Chờ đã. Hôm nay tặng áo miễn phí hả?
Cái ca-nô sắp tan tành rồi!
Cẩn thận!
Hey, Giày-Khỉ? Có muốn nhận áo phông miễn phí không?
Đồ tặng? Cứ như là sinh nhật vậy!
*nổ* Candace!
Yeah! Ew!
Nó thoát được ư?
Bắt chúng đi!
Thực ra á, bấy lâu này chị cứ tưởng rằng
vũ trụ chống đối chị!
nhưng giờ chị nhận ra rằng ...
chị sẽ chống lại cả vũ trụ!
-Chúng ta chứ.
- Chúng ta chống lại cả vũ trụ! Cúi Xuống
- Tặng áo ư?
- Candace!
Áo tặng! Áo tặng!
-Yay.
- Candace!
Candace!
Tên ta đó!
-Candace! Candace!
- Tên ta đó!!
-Candace!
- Sao tiếng nổ lại ra tên chị ấy nhở?
Tớ chịu!
- Thích thế!
-Candace!
Candace! Candace!
Candace!
Giờ thì ...
Được rồi! Giờ thì--
-OMG--
-Candace!
And you get a shirt! And you get a shirt!
- Này thì áo này!
-Candace!
-Này thì áo này! Này thì áo này!
Này thì áo này
Candace!
Candace, còn bà ta nữa!?
oh, no! Hết đạn áo rồi!
Yes, Mẹ Yêu đủ lớn rồi!
Đeo mặt nạ vào!
Nhanh
Cái vẹo ...
Này, Stacy. Đeo vào!
Sao cậu lại có ...?
Jeremy, cậu chơi cosplay hả?
Cậu chơi game nhập vai hả?
- Cậu chơi nhân vật thực tiễn hả?
-Stacy, ta phải rời khỏi đây.
Cậu chơi đánh trận giả đúng không?
Đây là đồ chơi trận giả.
Ta phải đi thôi!
Cậu từng hóa trang thành
hiệp sỹ rồi quái vật ...
.. rồi đánh nhau bằng kiếm
cao su hả?
Xin cậu đừng kể cho Candace!
Well, rồi đi khỏi đây thôi, Lancelot!
Được rồi!
Rồi, Ngồi xuống!
Đứng lên!
Bắt lấy chứng!
- Bắt lấy chúng. Bắt lấy chúng
- Bắt lấy chúng!
- Bắt lấy chúng
- Chạy đi!
- Bắt lấy chúng!
Không! Tránh xa ra!
Xâm phạm riêng tư!
Phineas? Ferb?
Yoo-hoo! Đây này.
Chị em ta cần nói chuyện ha!
Ta rất thấy vọng về cô. Kẹo Ngô!
Chúng ta đã có thể làm bá chủ!
Hai người con gái chống lại cả vũ trụ kề vai nhau.
Và cô vứt bỏ nó!
Oh em gái à! Cô có khi đã đặc biệt hơn nhiều đấy!
Tôi không phải chị em của bà!
Và tôi rất đặc biệt
- Em tôi cho tôi thấy.
- Aw.
-Pfft, Em trai hả.
- Và bà biết không?
Bà nên coi lại mối quan hệ
của bà với các em đi!
Sao ta phải làm thế?
Nghĩ mà coi.
Có thể ấy ..
... bà bị ám ảnh với việc kiểm soát mọi người
... kiểm soát hành tinh,
kiểm soát em trai ...
đã khiến bà quên đi mất vấn đề thực sự ...
Bà nhìn nhận bản thân mình như thế nào?
Ý cô là một hạt cát tí hon, vô dụng trong vũ trụ ấy hả?
Tốt đó. Tiếp đi!
Chỉ là mọi người đều thấy em trai ta rất đặc biệt!
Chẳng ai chú ý đến ta!
Nên ta tự biến bản thân mình đặc biệt
bằng cách kiểm soát mọi người! OOh khoan đã
Vậy là không phải lỗi cho em ta!
Mà là do ta đã nhìn nhận sai cách!
Wow. Wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow--
Thật là đột phá!
Wow.
- Ta không cần phải làm thế này.
-Uh...
Kiểm soát mọi người--
Nghe tôi này. Nghe tôi.
-Yes.
- Mọi người không phải nghe lệnh tôi nữa!
- Bối rối á.
- Tôi sẽ không kiểm soát mọi người nữa
Tôi đã tìm kiếm sự công nhận của mọi
người bằng cách yêu cầu mọi người phục tùng!
Nhưng không còn nữa!
Tôi đã hiểu rồi!
Tôi đặc áaaa
Whoa!
Chiến thắng ngắn ngủi vậy ấy hả?
Chạy đi! Chạy đi!
Nó đến gần lắm rồi!
-Yeah!
-Vanessa.
Lên nhanh nào!
Em thuần hóa được con rồng ư?
Tên nàng là Vlorkel.
Vlorkel. Vlorkel. Vlorkel.
Vlorkel. Vlorkel.
-Well, khó chịu đấy.
-Bố biết mà?
Bám chắc vào
Khoan đã! Sao em về được đây vậy?
MÁY THAY THẾ GÀ. Whoa!
"MÁY THAY THẾ GÀ"???
Chị bắn vào cái gì đấy, nó
đổi chỗ với con gà gần nhất!
Vanessa nhớ rằng máy có chế độ
đổi chỗ với con gà ở xa nhất!
Nên ta đổi chế độ, về được Trái Đất!
Chắc là cắt đuôi được rồi đấy!
Nghĩ lại đi!
Whoa Mẹ Yêu ơi!
Bám vào!
Whoa!
Oh!
Whoa! Hey, Candace!
Stacy. Jeremy.
Okay. Ow.
Đây. Từ đã. Đây là máy Thay thế gà ấy hả?
Ừa. Ta về được nhờ nó.
Đổi chỗ ta với con gà trên Trái Đất!
Khoan đã. Vậy là còn
một con gà ở trên hành tinh ấy?
Ừa chắc vậy!
Lạy chúa thực vật ta sẽ chết
hết nếu không chặn được nó!
- Yểm trợ chụy.
- Bằng cái gì hả
Bằng cách đổi chỗ với con gà!
-Yeah! Bắn chuẩn lắm, Candace!
- Yes! Sướng quá đê!...
Sao lại có một vườn thú ở đây chứ?
Yay! Kiến nghị của mình đã thành công.
Yeah cô phải đưa về chế độ
con gà xa nhất!
- Gì cơ?
- Con gà ở xa nhất. Xa nhất!
Con gà xa nhất!
Hey thành công rồi nè. Các mầm bệnh đi hết rồi!
Aw, Mẹ Yêu. Ít nhất mày không chết!
Ugh. Thôi bỏ đi!
Bà đã bị bắt!!!
-Yes. Thành công rồi!!
-Yes. Yes. Yes. Yes.
Đồ kỳ dị đổi chỗ với con gà!!!
Candace, kìa. Mẹ cậu kìa! Cơ hội đấy.
Lần này thì không thể nào dọn hết được!
Nếu mẹ cậu nhìn thấy, cô sẽ biết
là cậu nói sự thật về mọi thứ!
Và chuỗi lật tẩy sẽ thành công!
Phineas và Ferb sẽ không thể thoát được!
Mẹ! Mẹ, Mẹ ơi! Mẹ Mẹ mẹ!
Candace, Con làm gì ở trung tâm thành phố vậy?
- Là Phineas và Ferb.
- Ừa lần này chúng làm gì?
Bọn nó muốn ăn tối với pizza
ở Giametti's. Ở bên kia thành phố ấy.
Nên mẹ đi lối đấy đi! Đừng đi lối này!
Quay xe đi mẹ!
Okay.
Mẹ đi đâu vậy?
- Mẹ mua Pizza
-Ngon!
Này. Mấy đứa âm mưu gì đấy????
Như bình thường thôi ạ!
Chơi đùa với cả vũ trụ!
Okay. Mẹ sẽ về ngay!
Em biết không, sáng nay chị vừa nghĩ
hai đứa là chướng ngại trong cuộc sống của chị!
Vậy mà chiều nay mình
đã chiến đấu với người ngoài hành tinh, quái vật cây ...
rồi nhấm nháp sinh tố ... thay đổi quan điểm của chị thật
♪ Chị từng cảm thấy lạc lõng
Chỉ có tôi trước con sóng xô bờ♪
♪ Nhưng bây giờ chị nhận ra
Rằng luôn có các em ở bên♪
♪ Chị không còn đơn độc ♪
♪ Vì các em luôn ở bên
Trong mọi lúc và♪
♪ Chị đã nhận ra
Chị đã lo sợ điều vô lý♪
♪ -Vì ta mạnh mẽ
- Dù có đôi lúc cãi vã ♪
♪ - Và ta là của nhau
- Ta thuộc về nhau, là một gia đình♪
♪ Và gia đình là điều tuyệt vời nhất
Vì luôn có em ở bên♪
♪ Ta đứng vững! ♪
♪ Sẽ không bao giờ ngã gục ♪
♪ Ta sẽ không thất bại ♪
♪ Vì ta luôn nâng đỡ nhau! ♪
♪ Nếu có ai muốn làm hại ta
Thì hãy coi chừng♪
♪ Vì miễn là ta luôn ở bên nhau
Ta có thể đương đầu với tất cả mọi thứ♪
♪ Mọi khó khăn mà thế giới đưa đến ♪
♪ Nếu phải đối diện với chung một mình
Bạn có thể sẽ gục ngã♪
♪ Nhưng khi chúng ta cùng đối mặt cả vũ trụ bên nhau
TA BẤT BẠI! ♪
♪ Mùa hè vẫn luôn sôi động
Nhưng giờ ta lại bảo vệ cả thế giới♪
♪ Nhưng vẫn thật sự buồn chán ... ♪
♪ Nếu không có chị cùng chúng em
Và cả những người bạn thương mến♪
♪ Đây là lúc ta hân hoan chiến thắng
Và là kỷ niệm tuyệt vời nhất♪
♪ Chính là khi chị bắn nổ lũ quái vật! ♪
Candace! Candace!
-Candace! Candace! Candace!
- Đỉnh dữ!
♪ -Vì ta mạnh mẽ
-Dù đôi lúc có bất đồng ♪
♪ Và ta là của nhau
Ta là một gia đình♪
♪ Bạn bè cũng là người thân
Không chỉ nói đến huyết thống♪
♪ Ta đứng vững ♪
♪ Không bao giờ cúi đầu! ♪
♪ Không gục ngã ♪
♪ Vì ta luôn là điểm tựa của nhau! ♪
♪ Bạn hãy gửi lời cảm ơn
Tới những người đã làm nên bộ phim này♪
Yeah!
♪ Vì miễn là ta có nhau
Ta có thể đối đầu với mọi thứ♪
♪ Mọi khó khăn thế giới mang đến! ♪
♪ Nếu chỉ có một mình
Bạn sẽ khổ tâm nhiều lắm♪
♪ Nhưng khi ta sát cánh bên nhau
Ta còn vượt qua nhiều hơn thế♪
♪ Khi ta bên nhau đối diện với cả thế giới
TA BẤT BẠI♪
-Oh, Perry đây rồi.
Làm giỏi lắm Đặc vụ P.
Chiều nay có vẻ sáng sủa đó!
♪ Yeah ♪
♪ HÌNH CHIẾU ♪
♪ Hình chiếu ♪
♪ Chúng tôi sẽ kể lại câu chuyện
Nhưng lần này sẽ dùng hình bóng nhân vật! ♪
♪ Hình chiếu ♪
♪ Cuối phim sẽ cùng nhắc lại để mọi người cùng nhớ♪
♪ Về bộ phim vừa moiwis em ♪
♪ Có khi khiến người ta muốn
quay lại và xem từ đầu! ♪
♪Nghe thì hơi chút tự ái nhưng tuy nhiên ♪
♪ Đây mới là đoạn hình ảnh đẹp nhất nè ♪
♪ Hình chiếu ♪
♪ Kết phim thật là nhiều hình ảnh ♪
♪ Có thể dừng giao thông ♪
♪ Đó là hình chiếu
hình chiếu♪
♪ Là những hình bạn vừa xem thôi
Nhưng là những hình bóng xinh đẹp ♪
♪ Và nếu bạn vẫn còn xem đến bây giờ ♪
♪ Thì cũng phải đến cảnh kết phim rồi ♪
♪ Đây nè ♪
Oh! Ow!
Bỏ ra
Cứu Cứu
Dập lửa với
Hey, anh yêu, Em mua Pizza nè
Chuyện gì với anh vậy
Anh không có biết luôn
♪ Giờ chúng tôi chuyển sang hình chiếu ♪
♪ Yeah! ♪