Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
♪ Nants ingonyama ♪
♪ Bagithi baba ♪
♪ Sithi uhhmm ingonyama ♪
♪ Ingonyama ♪
♪ Menu có gì chứ? ♪
♪ Chắc là dĩa cá xốt rồi ♪
♪ Có vẻ nặng mùi, chắc là Pumbaa ♪
♪ Ingonyama ♪
Tôi phải nói với bạn, Timon...
bài hát đó làm tôi đến đây ngay.
Yeah, Pumbaa.
Thế đủ rồi.
Uh, Timon, bạn làm gì vậy?
Tôi trả lại đoạn trước, khi chúng ta mới xuất hiện.
Nhưng bạn không thể làm trật thứ tự được.
Ngược lại nữa là đằng khác, anh bạn lợn của tôi ạ.
Tôi đang có remote trên tay đây.
Nhưng như vậy lộn xộn lắm.
Chúng ta phải trở lại lúc bắt đầu câu chuyện.
Không cần như thế.
À, chúng ta xuất hiện mọi lúc mà.
Nhưng mọi người không biết như thế.
Tại sao không nói cho họ biết
câu chuyện của chúng ta?
- Aah!
À, tôi có ý này.
Sao chúng ta không kể cho họ biết?
Nghe có vẻ thích thật đấy.
Nói một chút về chuyện hậu trường đi.
Mang họ đến phía sau những cảnh quay
để họ có cái nhìn thân thiết hơn...
đó mới là kể một câu chuyện
trong một câu chuyện.
Bởi vì họ không hiểu sao
chúng ta thực sự có mặt nơi đó...
kể cả như thế, anh hiểu ý tôi chứ?
Không ai kể hay bằng chính chúng ta.
Có nghĩa là chúng ta trở lại lúc ban đầu?
Oh, không, Pumbaa, không.
Chúng ta sẽ trở lại...
trước cả lúc bắt đầu.
Ngọn núi kiêu hãnh.
Rất tráng lệ.
Rất hùng vĩ.
Mang cái tên kỳ lạ nhất.
Pumbaa, tại sao ngọn núi lại kiêu hãnh được?
Nó chỉ là đá thôi mà.
Tôi nghĩ kiêu hãnh là cách gọi tên một nhóm sư tử.
Oh, đúng thế, các con sư tử
cai quản Ngọn núi kiêu hãnh.
Còn những con chồn chúng tôi thì sao?
Nguồn gốc chúng tôi ở đâu,
tại sao chúng tôi không có gì để kiêu hãnh.
À... ahem.
♪ Khi tôi còn là một con chồn nhỏ ♪
♪ Khi cậu ấy còn là con chồn nhỏ ♪
Hay đấy.
Cảm ơn.
Nhưng để cho chắc...
tôi sẽ cho họ thấy tôi xuất phát từ đâu.
Vậy chúng ta sẽ xem nơi cậu lớn lên à?
Đúng đấy, Pumbaa,
nhưng nó không đẹp lắm đâu.
Làm ơn ngồi yên khi màn ảnh chuyển động nhé.
Chúng ta đây rồi.
Từ Ngọn núi kiêu hãnh
đến những cái hang trú ngụ.
Chúng tôi ở thấp trong mắc xích thức ăn,
chúng tôi ở dưới lòng đất.
Nhưng các bạn không cần để ý đến chuyện đó.
Tôi sẽ nhờ các bạn chồn của tôi nói hộ.
♪ Cái gì thế, cái gì thế? ♪
♪ Ở đâu, cái gì, ở đâu,
Cái gì thế? ♪
Shh!
♪ Phải nhanh tay trước khi linh cẩu đến ♪
Thông đường.
♪ Đào đường hầm,
đào, đào đường hầm ♪
♪ Khi bạn làm xong,
bạn sẽ có đường hầm lớn hơn ♪
♪ Đào đường hầm,
đào, đào đường hầm ♪
♪ Phải nhanh tay trước khi linh cẩu đến ♪
♪ Đào, đào đường hầm,
đào, đào đường hầm ♪
♪ Bạn cứ đào nhưng không bao giờ kết thúc ♪
♪ Đào đường hầm,
đào, đào đường hầm ♪
♪ Chuyện gì thế? ♪
♪ Phải nhanh tay trước khi linh cẩu đến, đào ♪
♪ Đào đường hầm
là việc chúng ta làm ♪
♪ Cuộc sống là đường hầm,
chúng ta sẽ đào nó ♪
♪ Đào đường hầm
chúng ta cùng hát ♪
♪ Đào đường hầm là tất cả ♪
♪ Bùn và đất là bạn của chồn ♪
♪ Luôn tạo ra những khúc quanh ♪
♪ Và khi bạn đến cuối đường hầm ♪
♪ Hãy hát lên,
hãy đào nữa, đào ♪
♪ Đào đường hầm,
đào, đào đường hầm ♪
♪ Khi xong việc,
bạn có đường hầm lớn hơn ♪
♪ Đào đường hầm,
đào, đào đường hầm ♪
♪ Chuyện gì thế? ♪
♪ Phải nhanh tay, trước khi linh cẩu đến ♪
♪ Đào ♪
Timon! Xin lỗi.
Có thấy con trai tôi đâu không?
Nó có qua đây không?
Timon!
Đào, đào đường hầm
- Chú Max à?
- Aah!
Chú Max, nghỉ một chút đi.
Có thấy Timon đâu không?
Không, ngày nay là ngày gì vậy.
Không gảy xương, không trầy xước...
không đụng giập, không bị thương.
Thực tế thì...
không thấy dấu tích của Timon đâu cả.
Đó chỉ có thể là...
Timon!
Heh heh heh.
Hey, chào mọi người.
Ha ha. Giỏi lắm, Timon.
- Một đường hầm vụng về.
- Ai có thể phá vỡ một cái lỗ chứ?
Cả bốn người làm trong một tuần,
một kỷ lục mới.
Đừng như thế nữa mà.
Cái gì? Nó được gọi là giếng trời đấy.
Ho ho.
Wow. Đó không phải là sáng tạo sao?
Cái giếng trời. Oh.
Ha ha.
Tôi có việc muốn nói với con tôi.
Con...Con chỉ muốn lấy một chút ánh sáng...
cho sự tồn tại của chúng ta.
Timon, không được đâu.
Chỉ trong tháng này,
chúng ta đã làm ngã bốn bức tường...
và làm sập hai đường hầm.
Chúng ta phải trông chừng nhau thôi.
Sự sống sót của chúng ta phụ thuộc vào đó.
Vậy quan điểm là gì?
Tất cả những gì chúng ta cần làm là đào...
như thế chúng ta có thể trú ẩn,
và khi đã có chỗ trú ẩn chúng lại phải đào.
Con muốn có một nơi mà chúng ta
không phải đào đường hầm...
và phải sống chui nhủi dưới cát.
Có gì xấu khi đang mơ tưởng
về một ngôi nhà đẹp chứ?
Mẹ muốn cho con xem cái này.
Nhìn đi, Timon.
Nhìn tiếp đi.
Hãy xem đường chân trời,
qua khỏi những ngọn cây...
qua cả đồng cỏ.
Mọi thứ mà ánh sáng chiếu đến...
đều thuộc về một ai đó.
Thật vui. Con nghĩ chúng ta đang...
ở một hướng hoàn toàn khác.
mẹ nói như thế nào nhỉ?
Đó là sự thiết kế của tạo hóa.
Bà ấy nói đúng.
Chúng ta là thức ăn cho những con vật khác,
một bữa tiệc đi động...
không làm ai sợ hãi
và bị mọi con thú khác ăn.
Nhưng khi chúng chết, chúng thành cỏ...
và chúng ta lại ăn cỏ, đúng không?
Không chính xác.
Chúng ta không thể tiêu hóa cỏ.
Chúng ta không dung nạp với cỏ.
OK, Max. Cảm ơn chú.
Chú đã giúp đỡ nhiều.
Chị chồn, đó là thứ cho bữa tối.
Cảm ơn, chú Max.
Uhh.
Con nghĩ chú Max mới đẩy ra được
một trong những hạt sạn trong đầu chú ấy.
Nhưng chú ấy đúng đó, Timon.
Oh, mẹ mới nghĩ ra có một cách
thích hợp cho con ở đây.
MAX: Ai làm nhiệm vụ ở đây?
Đúng đấy.
Con trai mẹ sẽ làm nhiệm vụ.
Timon sẽ là lính gác.
Timon lính gác à?
Tại sao cháu lại cứu mấy con linh cẩu
những rắc rối đó sẽ giết chú ngay?
Sẽ giết chết tôi đấy.
Chú ấy có quan điểm riêng.
Mọi việc con cần làm là trông chừng linh cẩu,
con phải la lên khi thấy bất kỳ con nào.
Hãy xem Iron Joe kìa.
Đừng nhắm mắt!
Đừng nhìn chỗ khác!
Phải có ai đó trông chừng chúng ta!
Phải có ai đó bảo vệ chúng ta
Bây giờ con tin chắc rồi.
Nghe đi, nó ở bên ngoài mà...
trên làn gió nhẹ, dưới bầu trời rộng mở.
Đó không phải là cái con muốn sao?
Hay con muốn cậu ta...
trở lại đám đông đang đào hầm.
Không!
Vậy tất cả chúng ta đồng ý nhé.
Timon, hãy nghe chú Max.
Chú ấy sẽ dạy con mọi điều mà con muốn biết.
Con yêu, hãy biến nó thành công việc nhé.
Chạy, đánh hơi, dừng lại!
Tốt. Bây giờ...
chúng ta sẽ làm gì khi thấy linh cẩu?
Thét lên "Mẹ ơi"?
Được...
vì thế giới ngoài kia đầy rẫy hiểm nguy.
Đầy rẫy đấy, chú nói cho cháu biết!
Oh, đầy lễ hội.
...xé toạc chúng ta từ tay tới chân.
Hoan hô chú Max.
Bỏ nó đi để được chỗ tốt nhất.
Vỗ tay nào, thằng cu...
Nhưng cứ thử vỗ khi không có bàn tay nào.
♪ Chạy, đánh hơi, dừng lại ♪
Huh.
Ta thích nghe tiếng nhạc như thế.
♪ Chạy, đánh hơi, dừng lại ♪
♪ Có nhiều điều đáng sống hơn sợ hãi ♪
♪ Và bữa ăn nhanh của anh chàng đó ♪
♪ Ta có thể cảm thấy ngon ♪
♪ Nhưng món khai vị thì ngược lại ♪
♪ Ta sẽ để những con đường hầm lại phía sau ♪
♪ Và sẽ sống ở một độ cao mới ♪
♪ Ta sẽ vươn đến những ngôi sao ♪
♪ Những con chồn không đơn thuần là thức ăn ♪
♪ Chỉ một lần này thôi ♪
♪ Ta sẽ cẩn thận cho mình ♪
♪ Yeah, ta sẽ nói cho bạn biết ta muốn gì ♪
♪ Con chồn này sẽ tiếp bước ♪
♪ Anh ta lả kẻ lịch lãm
đã đánh mất cơ hội của mình ♪
♪ Ta sẽ là miếng pho mát lớn
rất xa quang cảnh sa mạc ♪
♪ Một làn gió nhẹ,
một miếng vá màu xanh ♪
♪ Và ta sẽ chợp mắt trên chiếc võng ♪
♪ Cạnh dòng suối róc rách ♪
♪ Cách xa đường hầm,
những đội đào hầm nhiều dặm ♪
♪ Trông chừng số một
là tín điều của ta ♪
♪ Đó là tất cả những gì ta cần ♪
♪ Ta luôn giỏi chạy xa ♪
♪ Nào, ta sẽ chạy biểu diễn ♪
♪ Ta luôn là con mồi sau cùng ♪
♪ Nhưng bây giờ tình thế của ta
không đạt được như thế ♪
♪ Một giấc mơ hùng vĩ ♪
♪ Đó là thời đại của linh cẩu...♪
Oh, xem nào,
màn trình diễn đó là bữa tối của chúng ta đấy.
Và cái đầu này là thức ăn có nhạc.
Linh-linh-linh...
Này, chào anh bạn.
Ohh!
Ow. OK.
Không phải là lúc vui đùa đâu, Timon.
Cháu đáng lẽ phải ở trên đó để trông chừng...
Linh cẩu!
Whoa, xem chúng tán loạn kìa.
Đó là lý do ta thích chúng...
- Aah! Ohh!
- Uhh!
Tán loạn...
Aah!
Có chút ít tan chảy.
Linh cẩu!
Trốn vào đây.
Con điên rồi chăng?
Whoa!
Stumpy? Flinchy? Swifty?
Oh, cũng yên lòng.
Mọi người...
Còn chú Max đâu?
Aah!
Max! Hãy gắng hết sức!
Chắc chết!
Chạy đi!
Đến đây này!
Lần này loại da Thụy Điển giảm giá.
Chuyện gì vậy?
Pumbaa, anh giữ remote mà.
Hả? Oh, xin lỗi.
Tôi nghĩ do lạc đài.
Gần đến rồi, Max!
Aww!
Tại tôi do dự khi chạy.
Ha ha! Oh, anh bạn.
Con già ta không thèm bắt, phải không?
Ooh, kinh điển là như thế.
TIMON: Tôi, à...
Tôi nợ mọi người một lời xin lỗi.
Tôi mắc một sai lầm nhỏ.
Giống như chúng ta đã không phá vỡ
bài hát khi làm nhiệm vụ trước đây.
Ha ha ha. Thôi nào.
Nào chúng ta biểu quyết đi.
OK.
Chẳng bao lâu nữa...
nhưng tôi chắc một ngày nào đó
chúng ta sẽ cười về việc này.
Hãy tin tôi.
Tôi đã tin cậu.
Nhưng...
Ohh.
Aw, con yêu...
Con không bao giờ thích hợp với nơi này.
Không ai thích con cả.
Họ thích con mà.
Chỉ có mẹ thôi.
Uh, chỉ có mẹ thôi sao?
Um, có...
Con phải tìm một nơi ở mới, không phải chỗ này.
Đúng rồi.
Chúng ta vẫn chưa tìm ra nơi đó.
Nhưng rồi sẽ có thôi.
Oh, mẹ có ý này.
Con có thể...
Đừng xoa đầu con nữa.
Chỗ của con phải xa nơi này, mẹ à.
Oh, Con có thể không biết chính xác
chỗ đó ở đâu hoặc bao xa nhưng con phải đi.
Khoan đã. Mẹ biết, nếu chúng ta...
Mẹ.
Mẹ hy vọng con sẽ tìm ra nơi con mong đợi.
Ooh. Ooh, mẹ yêu con lắm. Mmm!
Con cũng yêu mẹ.
Oh, Timmy.
Timmy của mẹ.
Mmm. Mmm!
Mẹ...
- Ooh...
- Khó thở quá, không thở được.
Ooh!
Mmm, mmm, mmm!
Mọi người sẽ rất ngạc nhiên trước việc của con.
Rồi con sẽ ổn thôi.
Mẹ biết.
Cẩn thận đấy!
Con sẽ cẩn thận.
Đừng nói chuyện với người lạ!
Con biết mà mẹ!
Nhớ tắm kỳ cọ sau tai con!
Mẹ, con có còn là trẻ nít nữa đâu!
Không bao giờ tắm lội khi không có bạn kế bên!
Con hiểu rồi.
Ôi.
Mẹ nói chi?
Mẹ nói chi?!
Tạm biệt mẹ.
Và thế là với tinh thần ngút cao...
tôi mạo hiểm rời bỏ...
nơi mà các con chồn dám đến trước kia.
Tôi đặt quá khứ ra sau lưng, ha!
Và tôi không bao giờ nhìn lại.
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Aah! Ha ha!
Tôi đang làm gì thế?
Tôi nên đi theo lối nào?
Nó phụ thuộc vào việc bạn đang nghĩ gì.
Thật là thuận tiện.
Nên ghé vào con khỉ thông thái là phải lúc nhất.
Bạn có biết người ta hay nói gì không?
Khi anh học trò sẵn sàng,
thì người thầy xuất hiện.
Đúng thế. Không có chiếc bánh
tiên tri cho bạn đâu.
Này, ông từ đâu đến vậy?
Oh, tốt nhất nên hỏi là anh đang đi đâu?
Một nơi nào đó tuyệt vời,
thưa ông, ở đó...
ông không cần phải hát...
Tôi mới vừa hát, ông có nghe không?
Ta không thấy vui thích.
Tóm lại, tôi muốn sống một nơi đẹp đẽ
ở bên ngoài...
một chỗ không phải lo toan
tôi không phải lẫn trốn hoặc lo âu.
Whoo! Hoo hoo hoo!
Cuộc đời không âu lo.
Anh hãy tìm hakuna matata.
Harpoon a tomato?
Không, ta nói Hakuna matata,
có nghĩa là "Không âu lo."
Tốt quá. Để ý đến cây gậy của ông...
và lấy cho tôi tấm bản đồ đi ông lão?
Ow! Hey!
Để tìm ra nó,
cậu phải nhìn xuyên qua những gì cậu thấy.
Vậy đó là cái quái gì?
Có nghĩa là
cậu phải nhìn xuyên qua những gì cậu thấy.
Qua khỏi những gì ta thấy.
Ha. Cứ nhìn con khỉ thu nhận
thuyết hiện sinh từ ta.
Qua khỏi những gì ta thấy.
Hmm.
Thật khó nghĩ khi có tiếng nhạc như thế này.
Qua khỏi...
những gì ta thấy.
Oh, đợi đã.
Ý nghĩ ấy sẽ đến với ta.
Có nghĩa là ta ăn phải một con ốc
hoặc có một ngày lễ hiển linh (Chúa hiện ra).
Ta sẽ đi đến Ngọn núi kiêu hãnh!
Đúng không?
Con khỉ kỳ lạ này là ai?
Ah, được rồi.
Mơ về ngôi nhà, đường ta ta cứ tiến.
Ah... oh.
Có ai không?
Con khỉ thông thái à?
Oh!
- Aah!
Cậu biết đấy, ấn tượng đầu tiên rất quan trọng.
Oh, tôi đã nghĩ cậu là ác mộng đấy.
- Aah!
Cứ ăn ta đi... nhưng phải nuốt cho nhanh.
Ta chịu đau dở lắm đó.
Bình tĩnh, bình tĩnh nào.
Ta sẽ không ăn ngươi đâu.
Sao? Không ăn à?
Vậy ngươi đuổi theo ta à?
À, ta thấy ngươi đi...
và ta nghĩ ra một anh bạn như ngươi
không nên đi ra ngoài một mình.
Còn anh thì sao?
Cũng có một mình vậy.
Anh sống đơn độc, phải không?
Đúng. Mấy con vật khác đều tránh tôi.
Thế à? Ngay cả mấy con vật
săn mồi đang đói bụng à?
Đúng vậy. Tôi lùng sục chúng,
nhưng chúng đều tránh xa tôi.
Ai thấy tôi đến gần, đều trốn cả.
Họ thảy đều cao bay xa chạy.
Đừng nói thế chứ.
Chắc sợ cặp nanh của anh chứ gì?
Ý tưởng đó chắc có sẵn trong tim họ.
Thực sự thì bộ dạng của tôi
làm họ không ngon miệng.
Wow. Giống như anh đang có...
một quyền năng đặc biệt.
Quyền năng đặc biệt ư?
Đúng là có sức mạnh thật.
Tốt quá.
Anh có thể cho tôi mượn cái quyền năng đó.
Để làm gì?
Để đi đến một thiên đường không âu lo...
vượt xa khỏi Ngọn núi kiêu hãnh.
Vậy anh muốn tôi đi với anh?
Ha ha! Vậy anh có thấy một...
con heo mập nào khác ...
có đôi nanh sắc như dạo cạo...
có khả năng đẩy lùi dã thú ở đây không?
Vậy tôi sẽ là con heo của anh.
Cậu và tôi, khỏi cần nói,
cũng biết hợp nhau như thế nào.
Có nghĩa ta là bạn?
Whoa, đúng vậy, anh bạn ạ.
Còn hơn... cả bạn nữa.
Oh.
Khởi đầu nhé.
Bắt tay nào.
- Mình là Timon.
- Còn mình, Pumbaa.
Đúng vậy.
Được rồi.
Chúng ta khởi hành.
Hãy hiểu...
chúng ta là bạn hữu.
Nào, nói rõ cho mình điều này.
Nếu cậu đã không ăn thịt mình...
vậy cậu là loại heo gì?
Mình là heo ăn sâu bọ.
Oh ho! Một anh chàng ăn sâu bọ.
Mình cũng vậy.
Mình không biết gọi tên gì cho đúng.
Mình là loại ăn những con vật bò lổn nhổn.
- Còn bạn thì sao, anh chàng to xác?
- Mình thích con gì có cánh.
Pumbaa, vậy là chúng ta bắt đầu...
một tình bạn đẹp.
♪ Nants ingonyama ♪
OK, giờ thì chúng ta trở lại lúc bắt đầu.
Đúng không, Timon?
Đúng đấy, anh bạn.
♪ Ingonyama ♪
Cuối cùng rồi cũng tìm ra.
Mình có mặt trời trên đôi vai,
gió ở dưới chân...
Một bài hát trong tim.
- Aah!
Và một anh chàng to béo che chở cho mình.
Cậu nghĩ mình to béo à
Uhh. Pumbaa, Pumbaa, Pumbaa.
Cậu là một con heo.
Đó là một lời khen tặng rồi.
Oh, cảm ơn.
♪ Đó là quỹ đạo của cuộc đời ♪
♪ Và nó luân chuyển tất cả chúng ta ♪
Whoo-hoo!
Đây rồi, Ngọn núi kiêu hãnh.
Oh, chúng ta tới nơi rồi.
Chúng ta tới muộn một chút rồi.
Các con vật đều đến chúc tụng.
Kia là ông khỉ to mồm.
Chắc ông ấy nói cho cả thế giới nghe.
Chính xác ông ta nói gì?
Vượt qua những gì ngươi thấy.
Vậy cứ cho là anh nhìn vượt qua
cả Ngọn núi kiêu hãnh.
Có lẽ thế.
- Hmm?
- À...
chúng ta cứ nhìn một chút đi, được không?
Vượt qua những gì mình thấy.
Oh ho!
Cậu biết gì không?
Con khỉ ấy có đôi mắt đại bàng
đối với đất đai, điền trang đấy!
Timon, xem kìa!
He-he-hey!
Con khỉ ấy!
Ông ta đưa cái gì lên vậy?
Aw, ai quan tâm?
Nó không quan trọng.
Đi nào! Giấc mơ về một ngôi nhà đang chờ ta.
Uh... Đừng chen vào đám đông như thế.
Tốt nhất là chúng ta nên đi vòng quanh.
Cậu có biết đường nào ngắn nhất...
để tôi tìm được...
Ngôi nhà mơ ước không?
Theo mình!
- Oh!
- Xin lỗi.
- Ow.
- Trời đất.
Tránh qua một bên!
Cẩn thận.
Tôi cần lối đi!
Ahem. Timon!
Có việc này tôi phải nói với cậu.
Pumbaa, Pumbaa, Pumbaa.
Chúng ta có nhiều thì giờ để nói chuyện phiếm
khi chúng ta định cư xong.
Mình phải nghỉ một lát.
Đừng lo. Rồi cậu sẽ được nghỉ ngơi mà.
Ohh! Mình cảm thấy khó chịu thật mà!
Rồi nó sẽ qua thôi!
Tin mình đi. Nó sẽ qua.
Oh, xem kìa, mấy con tê giác đều cuối chào.
Ooh, tốt nhất chúng ta cũng quì.
Xem kìa, bệ hạ, chúng đều cuối chào hoàng tử.
Mình đoán đó là năng lực đặc biệt
của cậu phải không?
Thật là một vũ khí lợi hại!
Uh, ý cậu là cậu không quan tâm?
Ha ha! Cậu đùa đấy à?
Đó chỉ là khí thôi!
Ha ha ha ha ha!
Mình không thích thổi kèn đâu.
Yeah, đó có lẽ là điều tốt nhất.
Đi nào, Pumbaa!
Tiến bước!
Nó đây, anh bạn ạ.
Một căn nhà tiện nghi.
Đừng cho ai ở thêm nhé. Ha ha!
Vậy ta sống đơn độc ở đây à?
Đơn độc sao? Cứ cam kết đi.
Sống cận kề nhau quá làm mình nhớ...
về quê cũ của mình.
Nơi đây có đủ thứ:
Thức ăn ngon, một cái võng ấm cúng...
một ao nước đáng yêu, và tất cả là của mình.
Oh.
Thực sự chúng là của hai ta mà,
Timon, vậy thì, uh...
vậy thì mình sẽ đi.
Khoan nào.
Kh-khoan.
Không có luật nào nói cậu phải đi cả.
Có nghĩa là, nếu cậu muốn...
Tuyệt. Mình đã làm hai cái giường!
Một cái cho cậu, và một cái cho mình.
Ohh!
Hai cái giường này làm mình buồn ngủ đấy.
Mình sẽ ngủ sớm.
Ahh!
Yeah.
Ahh.
Ngủ ngon nhé!
Ngủ say nhé.
Mơ thấy mấy con côn trùng nhé.
Ahh.
Một chỗ ở thật tiện nghi.
Uhh.
Này, yên lặng đi chớ!
Chúng ta có láng giềng à?
Chúng ta nên chào họ.
Những kẻ láng giềng ồn ào.
Mình là chủ sở hữu mà.
♪ Hãy nghe họ sống thành đàn
và đang chấp cánh bay ♪
Oh-oh
♪ Đó là điệu múa hay nhất của vua Simba ♪
♪ Oh, ta không thể chờ thêm để làm vua ♪
Oh, hoàn hảo thật đấy.
Chúng ta dời nhà đến gần một rạp hát.
Hãy xem mấy gã đó kìa.
Dừng lại nào!
♪ Không thể chờ thêm ♪
Timon, coi chừng!
♪ Để làm vua ♪
Aah!
Mình không sao.
Oy. Phew.
Xem họ kìa.
Vẹo cả cổ đấy, Pumbaa.
Whoa!
Ngôi nhà mơ ước của chúng ta sẽ ở quanh đây.
Cậu biết đó, Timon,
có một lần mình đã đi qua một nơi...
có tiêu chuẩn như nơi mình đang tìm kiếm đây.
Thác nước hùng vĩ...
ốc đảo xanh tươi...
thức ăn ngon tuyệt...
Này, này. Quên nó đi, Pumbaa.
Mình là người thực tế, và mình không phải đi săn
sau khi tưởng tượng ra đủ thứ.
mình sẽ vượt qua những gì mình thấy.
Nhưng nếu cấu cậu luôn vượt qua
những gì cậu thấy...
sao cậu biết cậu ở đó?
Oh, mình sẽ nói với cậu sao mình biết.
Chúng ta tới rồi!
Đây là một chỗ đáng yêu.
Đáng yêu, mộc mạc, gây ấn tượng.
Một chỗ ở ấm cúng đấy, Pumbaa.
Mm-hmm.
Một chỗ ở ấm...
Aah!
Whoop! Ah ha ha ha!
Có...có nghĩa là, mình cần sửa sang lại chút ít...
nhưng xương này thì chắc à.
Ha ha ha! Cuối cùng, đây là nghĩa địa voi...
và có ai muốn đến nghĩa địa voi kia chứ?
Aah!
Bệ hạ, linh cẩu đang đuổi theo mấy đứa trẻ!
Mình thấy dã thú.
Vượt qua cái anh thấy.
Ha ha ha ha ha!
Vượt qua cái anh thấy!
Uh, Timon?
Đây là lúc không thích hợp...
để đến chỗ mình đã kể với cậu sao?
Này! Nơi đây là nhà rồi!
Nhà...aaaah!
Ow! Ha ha!
Suối nước nóng! Ha ha!
Suối nước nóng rất tốt.
Suối nước nóng...là...là nước.
Whoo! Cần phải có nước.
Nước rất cần cho ngôi nhà trong mộng.
Ngôi nhà có suối nước nóng, ngôi nhà trong mơ.
Suối, suối, suối.
Mình hoàn toàn hạnh phúc với nơi đây!
Nó biệt lập, riêng tư...
không có những vị khách không mời.
Có cái gì đó mách bảo mình...
công ty du lịch "Dòng sông khiêu vũ".
Vượt qua cái bạn thấy.
Vượt qua cái...
Này, làm sao mình...
nhìn vượt qua cái mình thấy đây?
Huh?
Oh, xin lỗi.
Nơi đây thiếu nước và bóng mát...
lấy gì để bù lại cho trái tim khô héo
và ánh nắng chói chang đây.
Ngôi nhà thoải mái đó, Pumbaa.
Uhh...
Mình sẽ chạy để thoát chết chứ?
Oh, vậy hãy chạy đi.
- Aah!
Giữ chặc lấy, Timon!
Đến lúc rồi!
Tạm biệt, thế giới khắc nghiệt!
Aaaaaaah!
Uhh!
Thế đấy?
Cũng không tệ lắm.
Không dễ gì đánh ngã Timon này đâu!
Yeah! Đã xảy ra rồi đấy!
Uh, Pumbaa?
Cho hỏi
có thể chúng ta sẽ phải rơi xuống nơi
tận cùng của quả đất không?
Uh, về mặt kỹ thuật thì không.
Quả đất thì tròn giống như quả cầu đó Timon...
nên nó thực sự không có cạnh.
- Aaaaaah!
Dừng lại một chút nhé?
Được chứ.
Sẽ quay lại ngay.
Uhh!
♪ Cuối cùng thì đó là một thế giới nhỏ ♪
♪ một thế giới rất, rất nhỏ ♪
Mọi người
♪ Cuối cùng thì đó là một thế giới nhỏ ♪
♪ Da da da da da da da ♪
OK, mình kiếm được một túi to, chia nhau ăn đi.
Cậu mới ngoái mũi à?
Không, nó chỉ ngứa một chút thôi.
- Aaaaaah!
Ooh!
Ohh.
Timon, cậu không sao chứ?
Uhh. Mình bỏ cuộc thôi.
Uh, nhưng cậu không thể bỏ cuộc.
Chúng ta vẫn chưa tìm ra ngôi nhà mơ ước mà.
Quên nó đi, Pumbaa.
Mình đã lôi kéo cậu vào việc này lâu quá rồi.
Mình sẽ quay về nhà, và cậu cũng nên thế đi.
Oh, mình...mình có thể quay về đấy,
nhưng mình không thể.
Oh, cậu có thể quay về.
Mình không cản cậu đâu.
Không, ý mình là...
mình không có nhà.
Không thể à? Chuyện gì?
Cậu bị thất lạc à?
Không có chỗ nào thích hợp cho cậu?
Cái gì, cậu đơn độc trong thế giới
bao la trống trải này à?
Oh.
Sự thật là...
Mình cũng đơn độc.
Pumbaa, cậu là người bạn
duy nhất mà mình từng có.
Ý cậu là...
Yeah, Pumbaa... và là người bạn
gắn bó cùng nhau đi đến cuối trời.
Timon, bạn khóc đấy à?
Mình ổn mà.
Có... có cái gì đó bay vào mắt mình.
Này hỉ ra đi.
Ohh!
Đây, Pumbaa.
Cảm ơn.
OK, mình khá hơn rồi.
Uhh!
Uhh! Ooh!
Aw, tốt.
Thật là tệ nếu mình không tìm ra
một nơi hoàn hảo.
Sao mình lại nghe con khỉ ngốc ấy chứ?
Có lẽ cậu nên dừng lại đi, Timon.
Vượt qua cái mà bạn thấy.
Huh?
Có nhớ chỗ mà mình nói với cậu không?
Hãy quên cái chỗ của cậu đi.
Hãy nhìn đây.
Hãy nói về nơi qua khỏi tầm mắt bạn.
Pumbaa, đây mới là ngôi nhà mơ ước.
Phong cảnh tuyệt vời.
Bạn sở hữu một chiếc võng đong đưa.
Tắm suối nước nóng.
Một tủ đồ ăn.
Hãy tổ chức lễ hội!
Con khỉ đó nói đúng.
Chúng ta đã tìm ra nó, một cuộc sống hoàn hảo.
Mình sẽ nhấm nháp một ít.
Cậu ấy còn có một cách gọi hoàn hảo cho nó nữa.
Đến ăn đi.
Một câu nói tuyệt vời.
Có nhịp điệu.
Laduda Ladada.
Thử nói như vầy đi:
hot tuna frittata.
Hmm. Không, không phải như thế.
The spinach armada.
Yên lặng đi, Pumbaa.
Để mình nghĩ xem.
A spoon of ricotta (Một muỗng pho mát).
Có hai từ.
A wormy piccata.
Sáu vần.
Kahuna colada.
Mười hai chữ cái.
A blue enchilada.
Ăn vần với...
- Một dĩa rau đậu.
- Mình cũng nghĩ thế.
Cái này phải nóng hơn.
- Quên nó đi.
- Mình nhảy lambada!
Sao cậu có thể nhảy trong lúc này được?
Mình sắp chết đây này.
Ooh, xin lỗi, anh bạn.
Hakuna matata.
Wahh-ahh-ahh...nói lại à?
Hakuna matata,
có nghĩa là "Không âu lo".
Oh.
Này, Timon, mình có ý này.
Mình hát một bài đi.
Oh, cậu chọc mình hoài.
Mình thích karaoke.
Khoan đã.
Pumbaa, mấy con ấu trùng đâu hết rồi?
Puhh.
Oh, có cậu tiếp sức đấy, phải không?
Xin lỗi.
OK, nhưng lúc này, phải tự quản lấy.
Ha ha!
Hahuna ma- gì chứ?
Oh ho ho ho ho!
Có nghĩa là "Không âu lo."
Tôi biết.
Cậu ấy đã tìm thấy hakuna matata...
bà phải nhìn xuyên qua cái mà bà thấy.
Oh, một cách nói ẩn dụ.
Thực sự thì đó không phải là ẩn...aah!
Ông đã nói ẩn dụ với Timon phải không?
Nó hiểu theo nghĩa đen.
Tức là nó đang đói khát
Tôi biết thế mà.
Max, Timon đang đuổi theo các câu nói ẩn dụ.
Tôi phải đi tìm nó.
MAX: Bà có dở hơi không?
Chẳng phải là đang cần gia đình
khuyến khích thêm hay sao?
Thôi, tôi đi đây.
Nhớ là hành trình phải trải qua
hằng ngàn dặm đấy...
bắt đầu rừ bước đầu tiên.
Cảm ơn. Đây là bước đầu tiên.
Yeow!
Ay!
Cái này cho nhím đấy...
không phải là ý tốt sao hả?
Yeah. Ở bên phải ấy...
rà lên rà xuống như rùa ấy.
Aah ha ha!
Oh, lấy dấu rồi nhé.
Xem này, Timon, có mấy con ó.
Có chuyện gì, ta rảo bước xem sao?
Đó là một phần của ta mà...
chúng ta vẫn chưa bị thương.
Oh, please?
Oh, làm ơn, oh, làm ơn,
oh, làm ơn, oh, làm ơn?
Nah, Pumbaa, mình sẽ đánh đấy.
Cứ thẳng tiếng.
Mình sẽ hoàn tất công việc.
Nhưng một mình không vui.
Aw, tại sao không?
Chỉ có một người sẽ không làm thay đổi gì cả.
- Yaah!
TIMON: Có ai biết định mệnh dẫn chúng ta...
đến cậu bé Simba ngày ấy.
Có lẽ do tình yêu phiêu lưu...
hay lòng can đảm bẩm sinh...
dũng cảm không sợ thứ gì...
OK, ai đang tấn công trong cảnh đó?
PUMBAA: xin lỗi.
bất kỳ ai...
cũng có thể cứu được Simba lúc đó.
Bỏ qua cả sự sợ hãi...
như là một bậc cha mẹ.
♪ Trong rừng thiên hùng vĩ...♪
♪ Sư tử ngủ đêm nay ♪
SIMBA: Timon. Timon.
Timon!
Oh. Ohh.
- Mình phải đi.
- Đi à?
Đi đâu?
Đi... ị.
Oh, đi. Sao cậu không nói sớm?
Đi nào.
Khi cần đi, cậu cứ đi.
Một con sư tử con sẽ nhảy xuống.
Whoo-hoo! Được rồi!
Đứng dưới trông các cậu nhỏ như con kiến.
Mình đếm đến ba.
Yahoo!
Uh-oh.
Một, hai...
Ba.
♪ Trong rừng thiên hùng vĩ...♪
SIMBA: Timon.
Oh! Nữa à?
Không. Mình khát nước.
Vậy là cậu đang lớn lên đấy...
kể từ hai giờ qua.
♪ Jungle boogie ♪
♪ Jungle boogie, get it on ♪
Cố lên, Simba!
Mình sẽ đến cứu cậu!
Yahoo!
TIMON: Whoa!
SIMBA: Timon?
♪ Ngôi rừng hùng vĩ...♪.
Mình như già đi khi bước qua khúc cây này.
- Jungle boogie
- Whoa!
♪ Trong ngôi rừng, ngôi rừng hùng vĩ...♪.
- TIMON: Timon?
- Aah!
Cái gì làm cho cậu có khái niệm...
chống lại giấc ngủ ngon thế hả?
Thực sự, mình, uh...
Mình thấy ác mộng.
À...
Uhh! Đó không phải là mình.
Cậu nhỏ có giấc mơ xấu.
Ohh.
Sao không ngủ ở đây với bọn mình?
Pumbaa của tôi, Pumbaa của cậu.
Được rồi!
♪ Con sư tử ngủ đêm nay ♪
Chúc ngủ ngon.
Ngủ say nhé.
Nằm mơ thấy ấu trùng nhé.
Uyy!
♪ Cưng của tôi ♪
♪ Đừng sợ, cưng nhỏ của tôi ♪
♪ Hey-a, oh, cưng của tôi ♪
♪ Oh, đừng sợ, cưng nhỏ của tôi ♪
♪ Đừng sợ, cưng nhỏ của tôi ♪
♪ Hey-a, oh, cưng nhỏ của tôi ♪
Whoa. Xem chúng ta nhắm đến cái gì sáng nay.
Có cái gì cần cẩn trọng?
Whoo, cẩn trọng gì chứ?
Heh heh heh.
Có vẻ như có ai đó vừa mới thức...
không theo đúng cách của một con heo rừng.
Chuyện gì thế?
Thưởng thức thêm hakuna matata?
Ooh. Thằng cu,
chính ta mới phát minh ra hakuna matata.
Oh, vâng? Nhưng tôi đã hoàn chỉnh nó.
Chắc vậy rồi, chắc vậy rồi.
Pumbaa, ai giữ thành tích ợ dài hơi nhất thế giới?
Uh, chắc phải là Simba.
Phải rồi.
Ai giữ kỷ lục ăn sên?
Cũng là Simba.
- Nhai dế?
- Simba.
- Nuốt ấu trùng?
- Nhai giòi?
- Vẫn Simba.
Nuốt ốc?
Oh, uh, không ai cả.
Chúng ta chưa có cuộc thi ăn ốc.
Mình không nghĩ đây là ý tưởng tốt.
Uhh...
Mình đã nói đây không phải là ý tưởng tốt mà.
PUMBAA:
Như thế cậu học trò lại hay hơn ông thầy à.
TIMON: Cậu lại đi la cà...
với con khỉ đó nữa à?
Uhh.
TIMON: Simba của chúng ta trưởng thành rồi.
♪ Đây có phải thằng bé mình mang về? ♪
♪ Cậu ấy cao lớn lên khi nào? ♪
♪ Đó không phải là ngày hôm qua sao ♪
♪ Khi cậu ấy còn nhỏ? ♪
♪ Mặt trời mọc rồi lặn ♪
♪ Năm tháng trôi qua nhanh chóng ♪
♪ Mùa này nối tiếp mùa sau ♪
♪ Chất đầy hạnh phúc ♪
♪ Và cả những giọt nước mắt ♪
Đó cậu thấy,
lý do tại sao người ta gọi là bọ phân.
Ew. Thật ngạc nhiên.
Và nó đầy hương vị.
Oh, yeah,
và đó cũng là món ưa thích của mình.
Ooh!
Ah. Ahh.
Còn đòi hỏi gì nữa chứ.
Yep. Sau một ngày dài không làm gì cả...
tốt nhất là phải đáp trả.
Có ba người bạn và không âu lo.
Cậu còn muốn gì nữa?
Ahh.
Mình uể oải quá.
Mình đi ngủ đây.
Mình cũng đi.
Mình sẽ tiếp bước .
- Oh!
- Ah ha ha!
Mình chết mất.
Ha ha!
Timon, tới phiên cậu chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon nhé.
Ngủ say.
Mơ thấy ấu trùng nhé.
TIMON: Ahh.
Bạn phải thừa nhận...
chúng ta có hết mọi điều tốt đẹp.
PUMBAA: Chúng ta chưa có vậy bao giờ.
Ngoại trừ một điều nhỏ xíu...
là chúng ta không mong gì hơn.
Nala?
- Waah!
- Sao cậu lại...
Đây là một thảm hoạ, Pumbaa,
một thảm hoạ đó.
Ý cậu là do cuối cùng rồi họ cũng gặp nhau...
giống như đôi bạn tri âm gặp nhau
sau bao nhiêu năm...
bởi một đính ước cho tình yêu?
Này cậu bé thơ ngây Pumbaa.
Cô ấy vừa đặt một cái cọc ngay trái tim...
của anh chàng hakuna matata chúng ta.
Oh, tôi đoan chắc mình phải làm điều gì đó.
Và mình biết phải làm gì rồi.
Pumbaa, chúng ta không thể để họ
cảm nhận tình yêu đêm nay.
Ow!
Aah!
♪ Anh có thấy tình yêu đêm nay? ♪
Rất ư là lãng mạn.
Uhh.
♪ Anh có thấy tình yêu đêm nay? ♪
Aah!
Whoa! Oh!
- Waah!
- Aah!
♪ Anh có thấy tình yêu đêm nay? ♪
♪ Thanh bình mà màn đêm mang lại? ♪
- Aah! Oof!
À, mọi việc như giấc mơ ấy.
Phải không
Lời chế nhạo là ngoại ngữ của cậu phải không?
Xem kìa!
♪ Anh có thấy tình yêu đêm nay? ♪
Cô ấy mơ màng.
Cậu ấy mĩm cười đáp trả.
Họ cười...
và ôm chặt nhau...
và...và...
TIMON: ♪ Và nếu họ phải lòng nhau đêm nay ♪
♪ Và cứ cho là vậy ♪
PUMBAA:
♪ Những ngày không âu lo ♪
♪ Với chúng ta là quá khứ ♪
♪ Tóm lại, anh bạn chúng ta tiêu rồi ♪
Ah, thế đấy anh bạn.
Chúng ta nỗ lực hết sức,
nhưng mọi việc không theo ý muốn.
Có thể là không.
Cậu không bao giờ bỏ cuộc, phải không?
Xem kìa.
SIMBA: Em thậm chí không biết
anh đã trải qua như thế nào đâu.
- Em sẽ biết, nếu anh nói với em.
- Quên nó đi.
Tốt thôi!
Pumbaa, cậu biết như thế nghĩa là gì không?
Uh, cậu ta không diễn tả được cảm nhận của mình...
và cô ấy không tận tâm phải không?
Chúng ta thắng rồi. Ya ha ha!
Chúng ta chia tách họ.
Như vậy có tốt không?
Uh, cậu ấy có vẻ như khó chấp nhận.
Yeah, mình biết.
Xem kìa, mình...
Nhưng đó là điều tốt nhất cho chúng ta.
Ý tôi là tốt cho cậu ấy.
Ooh, đi thôi, Pumbaa.
Bão sắp tới rồi đấy.
Hakuna matata sẽ an toàn, anh bạn...
không có gì cướp mất cậu bé của chúng ta được.
Cậu ấy đã đi rồi à?
Cô nói gì, cậu ấy đã đi rồi à?
Giống như lời con khỉ nói.
Đức vua đã trở lại.
Ohh. Các bạn muốn tôi vượt qua một lần nữa chăng?
Vâng, xin hãy làm người yêu mến...
và hãy là một phần của Simba,
vốn đã có một tuổi thơ không yên ả lắm.
OK, cứ xem, Simba một ông vua công minh...
nhưng sau khi cậu ấy biến mất...
Scar tuyên bố ông ấy là vua...
và liên kiết với bọn linh cẩu.
PUMBAA (đang nghĩ trong đầu):
Tội nghiệp Simba,
sự phụ bạc, tính đê hèn...
nỗi kinh hoàng khôn tả.
TIMON (đang nghĩ trong đầu):
Blah, blah, blah.
Sao cô ấy đùa bỡn với chúng ta?
Oh, con gà điên này sắp ăn thịt chúng ta mất.
Simba phải trở về nhà
để chiến đấu với Scar...
và giành lại ngôi vị.
Ooh, các bạn không hiểu sao?
Simba cần chúng ta, ngay bây giờ!
Cậu ấy cần chúng ta?
Thế cậu ấy không nên bỏ rơi chúng ta!
Nếu cậu ấy muốn chạy trốn
để trở thành "Đức vua"...
vậy thì ta không có dây mơ rễ má ...
gì với anh nữa.
Cứ để hakuna matata
cho mọi người đánh giá.
Nhưng, Timon, không phải là
hakuna matata mà không có Simba.
Chuyện gì với cậu vậy?
Không phải hakuna matata?
Đó chỉ là nói nhảm, tôi nói cho cậu biết.
Không có gì thay đổi ở đây.
Chúng ta đã có hakuna matata
trước khi gặp Simba...
và chúng ta vẫn sống như vậy.
Chúng ta phải giúp bạn chúng ta, Timon à.
Và cậu, Pumbaa?
Cậu mới vừa bỏ đi, chấm dứt với tất cả?
Chuyện gì xảy ra đối với
"những gười bạn cùng đi suốt cuộc hành trình"?
Hả, hả, hả?
Mình cũng muốn hỏi cậu điều đó.
Mình có mọi thứ và mình không muốn gì nữa.
Không có gì hơn thế này...
Thật trống trải.
Uhh.
Oh, boy, oh, boy, oh, boy.
♪ Hakuna matata ♪
♪ Một câu nói tuyệt vời ♪
♪ Vượt qua cả say mê ♪
Có nghĩa là...
Uhh.
không âu lo.
Hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo!
Ha ha!
Ông đấy à. Không, không
Đừng nói lời nào nữa cả.
Tôi biết ông sắp nói gì.
Ngươi đã tìm thấy hakuna matata chưa?
Rồi.
Cảm ơn nhiều.
Và tôi rất hạnh phúc.
Hạnh phúc, hạnh phúc, hạnh phúc cực độ.
Ho ha ha! Ta biết.
Hạnh phúc, phải không?
Vậy nếu hạnh phúc,
sao trông cậu thảm hại vậy?
Ngươi nói thảm hại à?
Tại sao tôi lại thảm hại
Oh, tôi không biết.
Có thể hai anh bạn tốt...
nhất thế giới của tôi ruồng bỏ tôi.
Heh. Họ... họ đã quay mặt đi
vì một sứ mệnh anh hùng.
Bạn tôi đã đi rồi.
Và cái hakuna matata của tôi cũng đi theo họ.
Ông có bận tâm không?
Ay!
Cảm ơn. Tôi vui mừng vì cuộc trò chuyện này.
Công việc của ta đến đây đã hoàn thành.
Bạn bè sẽ sát cánh nhau tới cùng.
Chuyện gì xảy ra khi cho chạy tiếp?
Nếu cậu yêu cầu cho chạy tiếp.
Cho cậu thời gian để theo kịp.
Aw, Cậu thật là.
Nhảy lên đi ông bạn.
Chúng ta cần chiến đấu.
Hãy xông lên.
TIMON:
Đây là một huyền thoại, một bản anh hùng ca...
nơi anh hùng được sinh ra.
Pumbaa, đây là thời đểm tốt nhất cho chúng ta.
♪ Luau! ♪
♪ Nếu bạn đang tìm một khoanh thịt
một miếng mỡ hay một miếng nạc ♪
♪ Cứ ăn anh bạn Pumbaa
tôi đây vì anh ấy... ♪
TIMON: Heh heh. Cứ thèm tới cực điểm đi nhé?
PUMBAA: Oh, chắc rồi.
- Aah!
LINH CẨU: Cái quái quỷ...
Mình thích cái mùi của Pumbaa
vào buổi sáng.
Này, này, này, xoay hai cái nanh
của anh bạn qua chỗ khác đi.
Mẹ? Chú Max?
- Oh, Timmy!
- Timon?
Mọi người đến đây làm gì thế?
Tìm con.
Aw. Mẹ đến đây rồi.
Để con giới thiệu người bạn tốt của con.
Đây là Pumbaa, mẹ, chú Max.
Đây là mẹ mình, chú Max, đó Pumbaa.
Aah!
Xem kìa Simba,
và đó là chú Scar của cậu ấy.
Họ đang nói với nhau...
tại sao mọi việc lại như thế.
Mình có cảm giác...
mọi việc rồi sẽ tốt.
PUMBAA: Ohh!
Mặt khác...
Linh cẩu bảo vệ cho Scar.
Chúng ta làm gì đây?
Tôi có kế hoạch này.
Chúng ta sẽ giúp như thế nào?
Mẹ, chú Max, hãy cùng nhau đào một cái bẫy.
Chúng ta sẽ cần...
sao con dám nói thế?
Đường hầm, càng nhiều đường hầm càng tốt.
Pumbaa, cậu và tôi...
chúng ta dẫn dụ mấy con linh cẩu ra khỏi Simba.
Ooh, ooh!
Và nhử chúng vào bẫy?
Ho ho! Không gì qua được cậu.
Đi thôi, Pumbaa.
Có cái gì khác ở Timon.
Chị nghĩ thế à?
Nó đang mặc váy!
TIMON: Này, Pumbaa.
Gọi sao với một con linh cẩu có nửa bộ não?
Ha ha ha! Không có ý kiến,
Timon. Gì cơ?
Năng khiếu.
Ha ha... ooh!
Chúng nói về ta đấy.
Vậy tới bữa ăn,
mày nuốt luôn những từ đó đi nhé.
- Yaah!
- Uhh!
- Ooh!
Mẹ, chúng nó chú ý tới con.
Vẫn chưa. Cứ giữ chúng ở đấy.
OK.
Đùa với ta à.
Mẹ?
Cần thêm thời gian, con yêu.
Uh, nhảy tự do.
Ooh, lại đi, lại đi.
Không, không, không.
Phải là tiến vào, tiến vào.
Mày đúng.
Phải ăn thịt chúng.
Xong chưa mẹ?
Vẫn chưa. Cứ giữ chúng ở đấy.
Chờ đã. Chờ một chút đi.
Uh, Timon?
Cậu đang làm gì vậy?
Shenzi Marie Predatora
Veldetta Jacquelina Hyena...
các ngươi có cho ta cái danh dự làm cô dâu không?
Ta không nghĩ vậy.
Shenzi Marie, thôi đi.
Tao biết tụi bây đang nghĩ gì.
Chúng ta khác loài.
Không được đâu.
Sanh con ra rồi sẽ giống ai?
Ooh, như vậy xâm phạm luật tự nhiên.
Nghe ta đây. Vấn đề của bọn trẻ...
giống chúng ta không nhiều như một tổ mối...
trong vòng đời lẩn quẩn này.
Vậy cho ta hỏi:
nếu không phải bây giờ thì khi nào?
Nếu không phải ta thì là ai?
Ta sống đơn độc.
Mình có thể là người đàn ông tốt của cậu không?
Chúng ta sẽ cưới nhau và đến thẳng tiệc buffet.
Bây giờ à?
Nếu mẹ sẵn sàng.
Oh.
Chuẩn bị đi, Max!
Những con linh cẩu sẽ rơi xuống lỗ!
- Huh?
Aah!
Chú cần giúp đỡ.
Nó không sụp xuống.
LINH CẨU: Nhưng đối với ta nó vận hành đấy.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Cái gì?
Timon, không!
Hãy bắt chúng.
À,  Scar cũng té nhào.
Chúng ta thành công rồi!
Timon đâu?
Con tôi đâu?
Nó sẽ bị thương! Oh, không!
Oh, không! Nó chết mất!
Chúng ta phải đi tìm nó.
Tốt rồi mẹ ạ.
Oh, đừng, không tốt đâu!
Đừng nói với tôi là được!
Timmy!
- Mmm-mm!
- Ooh!
Con ta...
một vị anh hùng.
Mẹ quên xoa đầu con.
Thật là đẹp.
Chú xiết quá chặc. Không thở được.
Mình sẽ không thành công nếu không có các cậu.
Cậu bé của chúng ta ngày nào.
Ohh, mình đã tự hứa là mình không khóc đâu.
Con đã tiến một bước dài đó, Timon.
Con đã thấy nơi con cần tìm chưa?
Con tìm ra một nơi còn đẹp hơn trong giấc mơ...
nhưng vẫn không phải là quê hương.
Về nhà thôi mẹ.
Oh!
Xin đón chào đến ngôi nhà mới của chúng tôi,
một môi trường không có dã thú.
Mẹ thừa nhận với con, Timon.
Nơi đây có tất cả.
Bậy giờ tất cả chúng ta đã ở đây rồi.
Vươn thở...
dang tay ra, xoay lòng bàn tay.
♪ Đào hầm,
đào, đào hầm ♪
♪ Chúng ta sẽ không bao giờ
đào những con đường hầm ♪
♪ Đào hầm,
đào, đào hầm ♪
♪ Không bao giờ có linh cẩu đến đây ♪
♪ Hát bài hát ca ngợi Timon vĩ đại ♪
♪ Một con chồn vĩ đại mà chúng ta chưa từng biết đến ♪
♪ Không phải trong mơ
cậu ấy đã giúp Simba toả sáng ♪
♪ Thật hiền hoà khi kết bạn với một con heo ♪
♪ Ngẫu nhiên trải qua những ngày ♪
♪ Hoạch định mọi việc tiến hành theo ý muốn ♪
♪ Mang chúng ta ra khỏi cát và bụi ♪
♪ Mang cả gia đình tới vùng đất hứa ♪
♪ Hát bài hát ca ngợi Timon vĩ đại ♪
♪ Một con chồn vĩ đại mà chúng ta chưa từng biết đến ♪
TIMON: Thế đấy,
một kết cục hạnh phúc...
một kết thúc vĩ đại.
PUMBAA: Hết rồi sao?
À, Pumbaa, đã kết thúc rồi.
Đã đến hồi kết.
Ooh, chúng ta xem lại một lần nữa được không?
Pumbaa, chúng ta mới xem rồi.
Để mai đi.
Các con đang làm gì thế?
Các con không nói cho mẹ biết là đang xem phim.
Mẹ cũng muốn xem.
Mẹ, con mới chấm dứt rồi.
Con phải tua lại.
Mẹ!
Chú Max, lại xem phim này.
Oh, không!
Này, tôi mang thêm bơ này.
Mấy cậu đang xem phim à?
Hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo!
Chuyện gì đáng nói, thì cần nói hai lần.
- Sao...
- Oh, xin lỗi.
- Xin lỗi.
- Tránh đường
Đám đông này là ai vậy?
Ở trước thấp xuống!
Aha!
Gawrsh!
Xin chào!
Xem đi!
Unh!
Ohh!
Ow!
Được rồi, anh bạn, cậu thắng.
Đừng quan tâm.
Hakuna matata.
- Shh.
- Xin lỗi..
Timon...
Mình không làm tốt trước đám đông.
♪ Quick before the hyena come ♪
TIMON: ♪ All we do is dig...♪
♪ so we can hide and hide so we can dig ♪
♪ Dig ♪
TIMON: ♪ All we do is dig... ♪
♪ so we can hide and hide so we can dig. ♪
♪ Dig ♪
♪ Dig a tunnel, dig, dig a tunnel ♪
♪ Keep a-digging, never get done ♪
♪ Quick, before the hyena come ♪
♪ Dig a tunnel, dig, dig a tunnel ♪
♪ Keep a-digging, never get done ♪
♪ Quick, before the hyena come ♪
TIMON: ♪ Hakuna matata. ♪
♪ All we do is dig... ♪
♪ so we can hide and hide so we can dig. ♪
♪ Dig ♪
TIMON: ♪ Hakuna matata. ♪
♪ Quick, before the hyena, hyena, hyena come ♪
♪ Dig a tunnel, dig, dig a tunnel ♪
♪ Keep a-digging, never get done ♪
♪ Quick, before the hyena come ♪
Can you dig it?
I can dig it
Whoo!
♪ Oh, yeah ♪
♪ Oh whoa whoa whoa ♪
♪ Sure is memories living in the grass ♪
♪ Grazing in the grass, it's a gas ♪
♪ Baby, can't you dig it? ♪
♪ What a trip just watching
as the world goes past ♪
♪ Grazing in the grass, it's a gas ♪
♪ Baby, can't you dig it? ♪
♪ There are so many groovy things to see ♪
♪ While grazing in the grass ♪
♪ Grazing in the grass, it's a gas ♪
♪ Baby, can't you dig it? ♪
♪ Flowers with colors ♪
♪ Making everything
out of sight in the grass ♪
♪ Grazing in the grass, it's a gas ♪
♪ Here we go ♪
♪ The sun beaming down between the leaves ♪
♪ Grazing in the grass, it's a gas ♪
♪ Baby, can't you dig it? ♪
♪ And the birds ♪
♪ Darting in and out of the trees ♪
♪ Grazing in the grass, it's a gas ♪
♪ Yeah, yeah ♪
♪ And everything here is so clear ♪
♪ You can see it ♪
♪ And everything here is so near ♪
♪ You can feel it ♪
♪ And it's real ♪
♪ So real, so real ♪
♪ So real, so real, so real ♪
♪ Can you dig it? ♪
♪ I can dig it, he can dig it, she can dig it ♪
♪ We can dig it, they can
dig it, you can dig it ♪
♪ Oh, let's dig it ♪
♪ Can you dig it, baby? ♪
♪ I can dig it, he can dig it, she can dig it ♪
♪ We can dig it, they can
dig it, you can dig it ♪
♪ Oh, let's dig it ♪
♪ Can you dig it, baby? ♪
♪ We, let's dig it ♪
♪ I can dig it, he can dig it, she can dig it ♪
♪ We can dig it, baby, everybody, let's dig it ♪
♪ Can you dig it, baby? ♪
♪ The sun beaming down
between the leaves ♪
♪ Ooh ♪
♪ And the birds ♪
♪ Darting in and out of the trees ♪
♪ Everything here
is so clear ♪
♪ You can see it ♪
♪ And everything here is so near ♪
♪ You can feel it ♪
♪ And it's real ♪
♪ So real, so real ♪
♪ So real, so real, so real ♪
♪ Can you dig it? ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ I can dig it, he can dig it, she can dig it ♪
♪ We can dig it, they can dig it, you can dig it ♪
♪ Oh, let's dig it ♪
♪ Can you dig it, baby? ♪
♪ I can dig it, he can dig it, she can dig it ♪
♪ We can dig it, they can
dig it, you can dig it ♪
♪ Oh, let's dig it ♪
♪ Can you dig it, baby? ♪
♪ I can dig it, he can dig it, she can dig it ♪
♪ We can dig it, they can
dig it, you can dig it ♪
♪ Oh, let's dig it ♪
♪ Baby ♪
♪ I can dig it, he can dig it, she can dig it ♪
♪ We can dig it, they can
dig it, you can dig it ♪
♪ Oh, let's dig it ♪
♪ Everything here is so clear ♪
♪ You can feel it ♪
♪ I can dig it, he can dig it, she can dig it ♪
♪ We can dig it, baby, everybody dig it ♪
TIMON:
♪ It's Timon-a-rama time! ♪
♪ I've never been the type ♪
♪ You'll have a perfect home ♪
♪ To form a hole and hide ♪
♪ When old hyenas come ♪
♪ Above the meerkat role ♪
♪ Where it's a shooting scene ♪
♪ In some organic hole ♪
♪ Then you won't have to fear ♪
♪ And all that circle rot ♪
[ Chorus sings indistinctly ]
♪ Is just a cunning plot ♪
♪ For comin' to the crunch ♪
♪ I ain't nobody's lunch ♪
♪ Get on the roundabout ♪
♪ This isn't a diversion, it's a monkeyshine ♪
♪ I ain't asking for a lot ♪
♪ But what is mine is mine ♪
♪ You never want to argue with a chorus line ♪
♪ That's all I need ♪
♪ That is all he needs ♪
♪ Whoa, whoa, I'm begging please ♪
♪ Whoa, begging please ♪
♪ That is all ♪
♪ I ♪
♪ Need ♪
♪ That is all I need ♪