1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

2
00:00:14,219 --> 00:00:17,819


3
00:00:26,359 --> 00:00:28,267
<i>♪ Đêm ♪</i>

4
00:00:30,007 --> 00:00:33,942
<i>♪ Và linh hồn sự sống ♪</i>

5
00:00:33,943 --> 00:00:36,439
<i>♪ Vẫy gọi ♪</i>

6
00:00:47,239 --> 00:00:50,559
<i>♪ Này ♪</i>

7
00:00:50,719 --> 00:00:54,719
<i>♪ Chẳng ngọn núi nào quá hùng vĩ ♪</i>

8
00:00:54,879 --> 00:00:58,419
<i>♪ Hãy lắng nghe
và có đức tin ♪</i>

9
00:01:02,879 --> 00:01:04,000
<i>♪ Hãy tin ♪</i>

10
00:01:10,959 --> 00:01:15,078
<i>♪ Người ngự trị trong anh ♪</i>

11
00:01:15,079 --> 00:01:19,219
<i>♪ Người ngự trị trong tôi ♪</i>

12
00:01:19,339 --> 00:01:23,318
<i>♪ Người luôn che chở ♪</i>

13
00:01:23,319 --> 00:01:27,299
<i>♪ Những gì ta thấy ♪</i>

14
00:01:27,459 --> 00:01:31,667
<i>♪ Tan vào trong nước ♪</i>

15
00:01:31,668 --> 00:01:35,758
<i>♪ Hòa vào chân lí ♪</i>

16
00:01:35,759 --> 00:01:40,138
<i>♪ Trong sự mặc tưởng ♪</i>

17
00:01:40,139 --> 00:01:41,819
<i>♪ Người ngự trị trong ta ♪</i>

18
00:02:05,339 --> 00:02:11,339
<i>♪ Người ngự trị trong anh ♪</i>

19
00:02:13,630 --> 00:02:17,818
<i>♪ Người ngự trị trong anh ♪</i>

20
00:02:17,819 --> 00:02:21,819
<i>♪ Người ngự trị trong tôi ♪</i>

21
00:02:21,859 --> 00:02:25,459
<i>♪ Người luôn che chở ♪</i>

22
00:02:25,539 --> 00:02:30,219
<i>♪ Những gì ta thấy ♪</i>

23
00:02:30,239 --> 00:02:34,099
<i>♪ Tan vào trong nước ♪</i>

24
00:02:34,179 --> 00:02:38,538
<i>♪ Hòa vào chân lí ♪</i>

25
00:02:38,539 --> 00:02:42,419
<i>♪ Trong sự mặc tưởng ♪</i>

26
00:02:42,499 --> 00:02:45,139
<i>♪ Người ngự trị trong ta ♪</i>

27
00:02:51,071 --> 00:02:53,219
<i>♪ Người ngự trị trong ta ♪</i>

28
00:02:56,339 --> 00:02:58,819
Pumbaa,
nhìn thằng nhóc kìa!

29
00:02:58,899 --> 00:03:01,219
Giống cha như tạc!

30
00:03:01,224 --> 00:03:03,379
Cậu cần phải biết
ai sẽ nuôi dạy thằng bé.

31
00:03:03,459 --> 00:03:06,638
- Nhị vị phụ huynh?
- Ừ, hẳn nhiên rồi.

32
00:03:06,639 --> 00:03:09,419
Song ai sẽ dạy thằng bé
những điều tối quan trọng đây?

33
00:03:09,803 --> 00:03:11,965
Như ợ chẳng hạn.

34
00:03:11,966 --> 00:03:13,939
Và đào đất tìm ấu trùng.

35
00:03:14,019 --> 00:03:17,699
Nói cậu nghe này, anh bạn,
thể nào cũng như hồi xưa...

36
00:03:17,779 --> 00:03:20,258
Cậu, tớ, và thằng nhóc.

37
00:03:22,037 --> 00:03:24,419
- Là con gái đấy.
- Con gái.

38
00:03:24,499 --> 00:03:26,219
Con gái? Trời.

39
00:03:26,264 --> 00:03:32,264
VUA SƯ TỬ 2:
<font color=orange>NIỀM KIÊU HÃNH CỦA SIMBA.</font>

40
00:03:43,559 --> 00:03:45,059
Chà!

41
00:03:51,899 --> 00:03:54,099
Con nghĩ con đi đâu
mà vội thế hả?

42
00:03:54,179 --> 00:03:58,899
Cha ơi!
Thôi mà.

43
00:03:59,319 --> 00:04:01,859
Cha chỉ muốn con
phải thật cẩn thận.

44
00:04:03,779 --> 00:04:06,271
Kiara, con có lắng tai không thế?

45
00:04:06,272 --> 00:04:07,699
Tai nạn có thể xảy đến.

46
00:04:07,779 --> 00:04:13,498
- Con rất dễ bị thương...
- "Bị thương, bị giẫm phải, thậm chí bị lạc."

47
00:04:13,499 --> 00:04:14,521
Hãy ghi nhớ...

48
00:04:14,522 --> 00:04:16,763
Cha muốn con chỉ quanh quẩn
khu vực Mỏm đá Kiêu hãnh,

49
00:04:16,764 --> 00:04:18,604
- lúc nào cũng vậy.
- "...lúc nào cũng vậy."

50
00:04:18,616 --> 00:04:19,201
Con biết mà.

51
00:04:19,202 --> 00:04:22,419
"Và nếu gặp người lạ mặt,
đừng nói chuyện với họ.

52
00:04:22,539 --> 00:04:26,699
"Về thẳng nhà." Rồi mà, rồi mà.
Con đi được chưa ạ?

53
00:04:26,819 --> 00:04:28,699
- Cha?
<i>- Ừm.</i>

54
00:04:28,819 --> 00:04:32,664
- Hay nhỉ.
- Nhớ lời cha dặn nhé, Kiara.

55
00:04:32,665 --> 00:04:34,419
Vâng, mẹ ạ.

56
00:04:34,420 --> 00:04:36,819
Nhớ tránh xa
những nơi hẻo lánh đấy.

57
00:04:36,899 --> 00:04:41,779
Ngoài đó đầy rẫy những kẻ
hung đồ, chuyên đánh lén.

58
00:04:41,939 --> 00:04:43,326
Zazu nói đúng đấy.

59
00:04:43,327 --> 00:04:45,319
Con không được quay lưng
về phía chúng.

60
00:04:45,825 --> 00:04:47,578
Thật ư?
Sao lại thế ạ?

61
00:04:48,560 --> 00:04:51,618
Bỏ qua vậy.
Đi chơi đi con.

62
00:04:51,619 --> 00:04:55,219
- Nhưng, cha ơi, con...
- Rồi con sẽ hiểu. Đi chơi đi.

63
00:04:55,299 --> 00:04:58,579
Cha!

64
00:05:02,499 --> 00:05:05,259
Nhớ đi theo đường
cha đã đánh dấu thôi nhé.

65
00:05:05,844 --> 00:05:07,271
Simba.

66
00:05:07,272 --> 00:05:09,758
Con bé có gợi cho anh
nhớ tới ai không?

67
00:05:09,759 --> 00:05:13,438
Hả? Gì em?
Ai cơ?

68
00:05:13,439 --> 00:05:16,078
Con bé y hệt anh
hồi còn nhỏ vậy.

69
00:05:16,079 --> 00:05:17,409
Chính xác!

70
00:05:17,410 --> 00:05:20,019
Em có nhận ra mối nguy hiểm
chúng ta tự đặt mình vào không?

71
00:05:21,020 --> 00:05:23,499
Ý anh là những nguy hiểm
anh kéo chúng ta vào sao?

72
00:05:28,499 --> 00:05:31,219
Con bé sẽ không sao đâu.

73
00:05:36,579 --> 00:05:39,154
Này, Timon!
Pumbaa! Lại đây.

74
00:05:39,739 --> 00:05:41,818
Xin chào, đội trưởng!

75
00:05:41,819 --> 00:05:44,338
Em muốn nhờ hai anh
trông chừng Kiara.

76
00:05:44,339 --> 00:05:46,718
Hai anh biết đấy, thể nào
con bé cũng mải chơi.

77
00:05:46,719 --> 00:05:47,679
Đừng lo lắng, Simba,

78
00:05:47,680 --> 00:05:49,880
tụi anh sẽ bám theo con bé
như mùi hôi với lợn rừng vậy.

79
00:05:49,892 --> 00:05:50,267
Ê!

80
00:05:50,268 --> 00:05:52,259
Sự thật mất lòng, Pumbaa ạ.
Chấp nhận đi.

81
00:05:52,339 --> 00:05:54,499
Trăm sự nhờ các anh.

82
00:05:54,579 --> 00:05:58,099
Nguy hiểm luôn rình rập
đằng sau từng tảng đá.

83
00:06:06,339 --> 00:06:09,379
Này! Đợi đã!
Lại đây nào.

84
00:06:10,642 --> 00:06:12,899
Tớ muốn chơi đùa thôi mà.

85
00:06:16,899 --> 00:06:18,697
Kẻ đi săn hùng mạnh...

86
00:06:19,030 --> 00:06:21,659
<i>đã dồn được con mồi.</i>

87
00:06:32,996 --> 00:06:34,738
Tuyệt.

88
00:06:34,739 --> 00:06:36,659
Vùng hẻo lánh.

89
00:06:38,319 --> 00:06:40,419
Không biết có gì ngoài đó nhỉ.

90
00:07:00,219 --> 00:07:04,659
Đừng lo, Kiara.
Bác Pumbaa đến đây.

91
00:07:04,739 --> 00:07:07,939
Trời ạ! Ô! Ờ, ờ...

92
00:07:08,019 --> 00:07:12,500
Xem nào. "Simba, tin tốt là
tụi anh đã tìm thấy con bé."

93
00:07:12,501 --> 00:07:15,268
Tin xấu là có một gã lợn rừng
rơi lên người con bé.

94
00:07:15,269 --> 00:07:16,739
"Thế có sao không?"

95
00:07:17,078 --> 00:07:19,059
Kiara? Kiara?

96
00:07:19,139 --> 00:07:23,219
Pumbaa!
Để tớ định nghĩa từ "giữ trẻ".

97
00:07:28,579 --> 00:07:29,720
Bác xin lỗi.

98
00:07:30,579 --> 00:07:34,259
Nào, công chúa Kiara,
là ái nữ của Simba,

99
00:07:34,339 --> 00:07:37,059
con biết nên tránh
mải chơi một mình mà.

100
00:07:37,139 --> 00:07:39,459
- Dễ bị tổn hại lắm.
- Nh... nhưng...

101
00:07:39,619 --> 00:07:42,819
Tổn hại? Trời,
Simba giết chúng ta mất!

102
00:07:42,898 --> 00:07:44,698
- Con không bị vẹo lưng đấy chứ?
- Nh... nh...

103
00:07:44,699 --> 00:07:48,339
- Lên cơn sốt? Xước măng-rô?
- Bác Timon...

104
00:07:48,419 --> 00:07:50,378
- Bác từng bị này.
- Rất đau.

105
00:07:50,379 --> 00:07:52,659
Cực kì đau đớn.

106
00:07:52,739 --> 00:07:55,699
Con yêu, vì làn da của con,
hãy tránh xa ánh nắng mặt trời.

107
00:07:56,819 --> 00:07:58,838
Sao thế? Con muốn
da bị nhăn nheo ư?

108
00:07:58,839 --> 00:08:01,438
Làm ơn nghe con nói
được không ạ?

109
00:08:01,789 --> 00:08:04,618
Bác xin lỗi, nãy giờ không nghe.
Con vừa nói gì à, công chúa?

110
00:08:04,619 --> 00:08:07,071
Con đâu phải chỉ là
một công chúa.

111
00:08:07,072 --> 00:08:09,358
Thế mới chỉ đúng
một nửa về con.

112
00:08:09,359 --> 00:08:14,499
- Ồ, thế còn nửa kia?
- À ờ... con, ờ... ờ...

113
00:08:14,559 --> 00:08:17,044
Được rồi,
trong lúc đợi con nghĩ ra,

114
00:08:17,045 --> 00:08:18,659
ăn cái đã!

115
00:08:20,178 --> 00:08:21,156
Có ngay!

116
00:08:21,863 --> 00:08:22,663
Ấu trùng.

117
00:08:23,872 --> 00:08:25,219
Một loại thịt trắng.

118
00:08:25,299 --> 00:08:29,599
- Và giàu đạm.
- Eo ơi! Kinh quá!

119
00:08:29,779 --> 00:08:32,739
Không à?
Thế còn cậu, bé bự?

120
00:08:35,948 --> 00:08:37,939
- Khoái ấu trùng.
- Không phải "thích".

121
00:08:38,019 --> 00:08:39,333
- Khoái!
- Khoái!

122
00:08:42,819 --> 00:08:44,979
Trời! Cậu toàn làm thế.

123
00:08:45,139 --> 00:08:48,979
Cậu cắn nát hết cả,
rồi lại phun ra. Phát điên mất.

124
00:08:49,059 --> 00:08:53,699
Nhưng nhìn bề ngoài thì sao biết
con nào nhiều nhớt được.

125
00:08:53,779 --> 00:08:57,139
Nhớt? Pumbaa,
anh bạn ục ịch của tôi,

126
00:08:57,219 --> 00:08:59,339
những con giòn giòn
mới gọi là ngon.

127
00:09:00,051 --> 00:09:06,051
- Nhớt.
- Giòn.

128
00:09:07,451 --> 00:09:10,779
- Ít bổ hơn!
- Vị rất tuyệt.

129
00:09:34,419 --> 00:09:38,019
Cậu là ai, cư dân
Vùng Đất Kiêu Hãnh kia?

130
00:09:44,179 --> 00:09:45,431
Làm cái gì vậy?

131
00:09:45,432 --> 00:09:48,819
Cha tôi dặn không bao giờ được
quay lưng về phía người lạ.

132
00:09:48,899 --> 00:09:50,999
Lúc nào cũng làm theo
lời cha dặn sao?

133
00:09:51,000 --> 00:09:51,699
Không!

134
00:09:51,779 --> 00:09:55,779
Có đấy! Dám chắc cậu là
con gái rượu của cha cậu.

135
00:09:56,979 --> 00:10:00,019
Một kẻ di cư
thì chẳng cần ai hết.

136
00:10:00,099 --> 00:10:02,499
Tôi tự lo cho mình.

137
00:10:02,619 --> 00:10:05,219
Thật sao?

138
00:10:05,339 --> 00:10:08,179
Tuyệt!

139
00:10:10,868 --> 00:10:12,659
Chạy đi!

140
00:10:16,179 --> 00:10:18,099
Hướng này!

141
00:10:26,522 --> 00:10:27,859
Suýt nữa thì toi.

142
00:10:27,879 --> 00:10:29,699
Ừ.

143
00:10:34,179 --> 00:10:36,419
Chạy đi!

144
00:10:38,072 --> 00:10:39,619
Này, còn tôi thì sao?

145
00:10:39,899 --> 00:10:42,382
Tôi đánh lạc hướng cho!
Chạy đi!

146
00:10:55,779 --> 00:10:57,699
Coi chừng!

147
00:11:00,309 --> 00:11:01,109
Chạy đi!

148
00:11:18,219 --> 00:11:20,001
Thành công rồi!

149
00:11:20,605 --> 00:11:23,539
Thành công rồi!

150
00:11:26,579 --> 00:11:29,939
Trời ạ, cậu có thấy kích cỡ
mấy cái răng đó không?

151
00:11:30,019 --> 00:11:32,499
Bọn chúng thì cứ,
"Gừ, gừ, gừ, gừ".

152
00:11:33,830 --> 00:11:35,939
Xém tí nữa là
hắn nuốt trọn tớ,

153
00:11:36,019 --> 00:11:39,139
song tớ đã nhảy lên đầu hắn
đánh bốp một cái!

154
00:11:39,219 --> 00:11:41,459
Tụi mình đúng là một đội tuyển!

155
00:11:41,539 --> 00:11:45,859
Còn cậu...
Vừa rồi cậu rất dũng cảm.

156
00:11:46,586 --> 00:11:49,219
Thế à?
Cậu cũng rất dũng cảm.

157
00:11:49,299 --> 00:11:52,499
- Tên tớ là Kovu.
- Còn tớ là Kiara.

158
00:11:57,399 --> 00:11:58,899
Đuổi! Cậu đuổi!

159
00:12:01,059 --> 00:12:04,019
Đuổi! Cậu đuổi! Cậu đuổi!

160
00:12:07,219 --> 00:12:12,659
Ơ kìa? Cậu chạy, tớ đuổi.
Hiểu chưa nào?

161
00:12:12,739 --> 00:12:14,819
Sao thế?
Cậu không biết cách chơi à?

162
00:12:29,059 --> 00:12:31,539
- Zira.
- Simba.

163
00:12:37,619 --> 00:12:39,539
- Nala.
- Zira.

164
00:12:39,619 --> 00:12:43,779
Timon, Pumbaa. Tuyệt!
Giờ chúng ta biết lẫn nhau rồi nhỉ.

165
00:12:43,859 --> 00:12:46,429
Ra khỏi Vùng Đất Kiêu Hãnh ngay!

166
00:12:46,430 --> 00:12:48,259
Vùng đất Kiêu Hãnh của ngươi?

167
00:12:51,859 --> 00:12:55,379
Vùng đất này thuộc về Scar.

168
00:12:55,459 --> 00:12:57,738
Ta đã trục xuất các ngươi
khỏi Vùng Đất Kiêu Hãnh.

169
00:12:57,739 --> 00:13:00,479
Nào, ngươi và thằng bé kia, đi đi!

170
00:13:02,179 --> 00:13:06,659
Ồ, ngươi chưa gặp Kovu,
con trai ta sao?

171
00:13:06,739 --> 00:13:12,339
Nó đã được Scar chọn lựa
để kế tục sự nghiệp,

172
00:13:12,419 --> 00:13:15,519
và trở thành vua.

173
00:13:19,299 --> 00:13:23,059
Vua mà thế kia.
Cầy sấy thì có.

174
00:13:23,139 --> 00:13:25,619
Kovu là đứa con út...

175
00:13:25,699 --> 00:13:29,219
trước khi ngươi đày ải bọn ta
tới những vùng hẻo lánh,

176
00:13:29,299 --> 00:13:33,939
nơi khan hiếm thức ăn,
nước uống hơn.

177
00:13:34,099 --> 00:13:37,139
Ngươi biết hình phạt khi dám
quay lại Vùng Đất Kiêu Hãnh rồi đấy.

178
00:13:37,219 --> 00:13:39,539
Nhưng bọn trẻ không biết!

179
00:13:39,619 --> 00:13:44,979
Tuy nhiên, nếu ngươi cần
món nợ máu đó, này.

180
00:13:50,099 --> 00:13:52,339
Giữ lấy nó và đi đi.

181
00:13:52,419 --> 00:13:54,659
Kết thúc tại đây được rồi.

182
00:13:56,499 --> 00:13:59,459
- Ơ!
- Ồ, chưa đâu, Simba.

183
00:13:59,539 --> 00:14:04,659
Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi.

184
00:14:12,739 --> 00:14:15,139
Bai.

185
00:14:16,899 --> 00:14:18,819
Bai.

186
00:14:30,116 --> 00:14:32,819
Simba?

187
00:14:45,670 --> 00:14:47,699
Kiara, con nghĩ
con vừa làm cái gì vậy hả?

188
00:14:47,779 --> 00:14:49,699
Suýt nữa hôm nay
con mất mạng rồi đó.

189
00:14:49,779 --> 00:14:52,179
Nhưng thưa cha, con,
con không định trái...

190
00:14:52,259 --> 00:14:55,178
Cha nói với con thế này
vì cha yêu con.

191
00:14:55,179 --> 00:14:58,238
- Cha không muốn mất con.
- Con biết.

192
00:14:58,239 --> 00:15:02,099
Nếu con có mệnh hệ gì,
cha không biết phải làm gì nữa.

193
00:15:03,119 --> 00:15:05,139
Một ngày nào đó,
cha sẽ không còn ở đây nữa,

194
00:15:05,219 --> 00:15:08,167
và cha cần con
kế tục vị trí của cha.

195
00:15:08,168 --> 00:15:12,818
- Con là một phần của vòng...
- "Vòng xoay cuộc đời". Con biết.

196
00:15:12,819 --> 00:15:16,019
Chính xác.
Và con cần phải cẩn trọng.

197
00:15:16,099 --> 00:15:17,153
Là nữ hoàng tương lai...

198
00:15:17,154 --> 00:15:19,458
Nhỡ con không muốn
trở thành nữ hoàng thì sao ạ?

199
00:15:19,459 --> 00:15:21,379
Chẳng có gì vui cả.

200
00:15:21,459 --> 00:15:23,918
Thế cũng giống như con nói
con không muốn là sư tử vậy.

201
00:15:23,919 --> 00:15:27,139
Nó ngấm vào máu con,
cũng như cha vậy.

202
00:15:27,219 --> 00:15:29,080
Ai cũng là một phần của nhau.

203
00:15:44,799 --> 00:15:47,838
<i>♪ Khi đi hết cuộc đời,
con sẽ nhận ra ♪</i>

204
00:15:47,839 --> 00:15:51,838
<i>♪ Có rất nhiều thứ mà chúng ta ♪</i>

205
00:15:51,839 --> 00:15:54,099
<i>♪ Không hiểu hết được ♪</i>

206
00:15:56,579 --> 00:15:59,699
<i>♪ Điều duy nhất
mà ta biết được ♪</i>

207
00:15:59,779 --> 00:16:03,859
<i>♪ Đó là mọi thứ
không phải lúc nào ♪</i>

208
00:16:03,939 --> 00:16:07,298
<i>♪ Cũng như dự định ♪</i>

209
00:16:07,299 --> 00:16:10,179
<i>♪ Nhưng hằng ngày,
con sẽ nhận ra rằng ♪</i>

210
00:16:10,259 --> 00:16:13,518
<i>♪ Chúng ta không bao giờ bỏ cuộc ♪</i>

211
00:16:13,519 --> 00:16:18,019
<i>♪ Khi mọi giấc mơ của con
chưa thành hiện thực ♪</i>

212
00:16:19,259 --> 00:16:22,178
<i>♪ Chúng ta sẽ luôn bên con ♪</i>

213
00:16:22,179 --> 00:16:26,259
<i>♪ Chan chứa hi vọng
và niềm tự hào ♪</i>

214
00:16:26,797 --> 00:16:29,539
<i>♪ Chúng ta vĩ đại hơn chính mình ♪</i>

215
00:16:29,619 --> 00:16:33,498
<i>♪ Chúng ta là một ♪
♫ Một ♫</i>

216
00:16:33,499 --> 00:16:39,139
<i>♫ Một nhà, một nhà,
chúng ta là một ♫</i>

217
00:16:39,219 --> 00:16:45,219
<i>♫ Một nhà, một nhà,
chúng ta là một ♫</i>

218
00:16:46,281 --> 00:16:49,219
<i>♪ Nếu phải trở thành
nhiều như thế ♪</i>

219
00:16:49,299 --> 00:16:53,465
<i>♪ Con chỉ là chính con
có được không ạ ♪</i>

220
00:16:53,466 --> 00:16:57,499
<i>♪ Được là chính mình ♪</i>

221
00:16:58,129 --> 00:17:01,219
<i>♪ Con có được
tin vào trái tim mình ♪</i>

222
00:17:01,299 --> 00:17:05,379
<i>♪ Hay con chỉ là một phần ♪</i>

223
00:17:05,459 --> 00:17:08,918
<i>♪ Của kế hoạch lớn nào đó ♪</i>

224
00:17:08,919 --> 00:17:11,699
<i>♪ Dù những người đã ra đi ♪</i>

225
00:17:11,859 --> 00:17:15,218
<i>♪ Có đang theo ta
trên bước đường dài ♪</i>

226
00:17:15,219 --> 00:17:20,659
<i>♪ Cuộc hành trình của con
cũng chỉ mới bắt đầu ♪</i>

227
00:17:20,739 --> 00:17:23,778
<i>♪ Nước mắt khổ đau,
nước mắt vui sướng ♪</i>

228
00:17:23,779 --> 00:17:28,092
<i>♪ Có một điều mà không gì
có thể tàn phá được ♪</i>

229
00:17:28,093 --> 00:17:31,278
<i>♪ Đó chính là niềm kiêu hãnh
sâu thẳm trong mỗi chúng ta ♪</i>

230
00:17:31,279 --> 00:17:34,339
<i>♪ Chúng ta là một ♪
♫ Một ♫</i>

231
00:17:34,965 --> 00:17:40,724
<i>♫ Một nhà, một nhà,
chúng ta là một ♫</i>

232
00:17:41,011 --> 00:17:46,195
<i>♫ Một nhà, một nhà,
chúng ta là một ♫</i>

233
00:17:46,196 --> 00:17:49,259
<i>♪ Chúng ta là một, con và cha ♪</i>

234
00:17:49,260 --> 00:17:52,619
<i>♪ Chúng ta như mặt đất và bầu trời ♪</i>

235
00:17:52,739 --> 00:17:58,259
<i>♪ Một gia đình dưới ánh mặt trời ♪</i>

236
00:17:58,339 --> 00:18:01,325
<i>♪ Tất thảy trí khôn ngoan
của người dẫn đầu ♪</i>

237
00:18:01,326 --> 00:18:05,699
<i>♪ Lòng dũng cảm mà con cần ♪</i>

238
00:18:05,779 --> 00:18:09,459
<i>♪ Con sẽ tìm thấy
khi con hiểu rằng ♪</i>

239
00:18:09,539 --> 00:18:13,019
<i>♪ Chúng ta là một ♪
♫ Một ♫</i>

240
00:18:20,739 --> 00:18:23,139
Chừng nào còn ở đây,

241
00:18:23,219 --> 00:18:26,659
con vẫn sẽ là chính mình.

242
00:18:28,079 --> 00:18:31,139
Một ngày nào đó,
rồi con sẽ hiểu.

243
00:19:22,559 --> 00:19:25,484
Kovu, Kovu, Kovu.
Thậm chí Scar còn chả phải cha nó.

244
00:19:25,509 --> 00:19:28,899
Lão chỉ nhận nuôi thôi.

245
00:19:28,979 --> 00:19:32,718
Này, Vitani,
"chú mối nhỏ" Kovu đâu rồi...

246
00:19:32,719 --> 00:19:35,939
"Người được chọn" ấy?

247
00:19:38,739 --> 00:19:40,539
Nuka, Kovu đâu?

248
00:19:40,559 --> 00:19:43,698
Anh lại bỏ nó
một mình ngoài kia sao?

249
00:19:43,699 --> 00:19:46,478
Này! Ở đây ai mà chẳng phải
tự lo cho mình.

250
00:19:46,479 --> 00:19:48,866
Thằng oắt con đó phải học cách
tự thân vận động thôi.

251
00:19:49,439 --> 00:19:52,518
Mẹ sẽ điên lên đấy.
Mẹ dặn anh trông chừng nó còn gì.

252
00:19:52,519 --> 00:19:55,118
Ai thèm quan tâm? Tao phải là
"Người được chọn" mới đúng.

253
00:19:55,119 --> 00:19:58,038
Tao là huynh trưởng.
Dũng mãnh nhất, thông minh nhất...

254
00:19:58,039 --> 00:20:03,378
Trời ạ, lũ mối này!

255
00:20:03,379 --> 00:20:07,619
Tao có thể là đầu đàn,
nếu mẹ cho tao một cơ hội.

256
00:20:07,999 --> 00:20:11,398
Phải rồi. Sao anh không đi
mà nói với mẹ ấy?

257
00:20:11,399 --> 00:20:13,678
Vậy hả?
Đừng tưởng tao không dám.

258
00:20:13,679 --> 00:20:16,719
Ồ, vậy sao?
Cơ hội đến rồi kìa.

259
00:20:16,879 --> 00:20:19,619
Hả? A! Mẹ.
Con chào mẹ!

260
00:20:21,154 --> 00:20:22,878
Mẹ, con bắt được
ít chuột đồng phần mẹ đấy.

261
00:20:22,879 --> 00:20:26,159
Con để chúng cạnh,
ờ... cạnh... Rồi.

262
00:20:27,379 --> 00:20:29,599
<i>Này, Kovu,</i>

263
00:20:29,679 --> 00:20:33,158
muốn đánh nhau không?

264
00:20:33,159 --> 00:20:36,419
Nhiệm vụ của mày
là trông chừng em kia mà.

265
00:20:37,017 --> 00:20:39,938
Không phải tại anh ấy đâu ạ.
Là con tự ý chuồn đi chơi mà.

266
00:20:39,939 --> 00:20:42,098
- Con đã làm gì hả?
- Không có gì ạ.

267
00:20:42,099 --> 00:20:44,738
- Ai đã đuổi chúng ta đi?
- Simba.

268
00:20:44,739 --> 00:20:47,718
- Ai đã giết cha Scar?
- Simba!

269
00:20:47,719 --> 00:20:52,358
Mẹ đã nói với con
về bọn chúng như thế nào hả?

270
00:20:52,359 --> 00:20:56,439
Con xin lỗi mẹ. Ôi, con...
Bạn ấy đâu có tệ thế ạ.

271
00:20:56,519 --> 00:20:58,658
Oh, Con...
con nghĩ tụi con có thể...

272
00:20:58,659 --> 00:21:02,639
Là bạn? Con tưởng
con chơi với con gái hắn

273
00:21:02,719 --> 00:21:06,919
thì Simba sẽ giang rộng tay
chào đón con ư?

274
00:21:07,079 --> 00:21:10,679
Hay ho gớm.

275
00:21:10,799 --> 00:21:14,519
Quá hay ho!

276
00:21:14,599 --> 00:21:20,359
Thằng nhóc sáng láng này.
Mẹ rất tự hào về con.

277
00:21:20,439 --> 00:21:23,338
Con có tâm địa nham hiểm

278
00:21:23,339 --> 00:21:27,079
hệt như thứ đã giúp Scar
trở nên thật... uy quyền.

279
00:21:39,979 --> 00:21:42,759
Hừm... "Người được chọn".

280
00:21:51,559 --> 00:21:53,799
Giờ đây mẹ đã thấy...

281
00:21:53,959 --> 00:21:57,278
con đường trở về
đầy vinh quang...

282
00:21:57,279 --> 00:21:59,959
để nắm quyền lực!

283
00:22:00,119 --> 00:22:02,138
- Nhưng con không muốn...
- Im đi!

284
00:22:02,139 --> 00:22:05,559
Suỵt, đứa con bé bỏng của ta.

285
00:22:05,639 --> 00:22:10,338
Chắc là con mệt lử rồi.

286
00:22:10,339 --> 00:22:13,959
<i>♪ Ngủ đi, Kovu bé nhỏ ♪</i>

287
00:22:14,039 --> 00:22:17,559
<i>♪ Hãy để giấc mơ
của con chắp cánh ♪</i>

288
00:22:17,639 --> 00:22:21,698
<i>♪ Một mai, khi con
khôn lớn và mạnh mẽ ♪</i>

289
00:22:21,699 --> 00:22:26,199
<i>♪ Con sẽ trở thành nhà vua ♪</i>

290
00:22:26,279 --> 00:22:29,378
- Chúc mẹ ngủ ngon.
- Ngủ ngon, hoàng tử nhỏ của mẹ.

291
00:22:29,379 --> 00:22:32,999
Mai sẽ tăng cường luyện tập đấy.

292
00:22:33,859 --> 00:22:36,738
<i>♪ Ta đã bị đày ải, hành hạ ♪</i>

293
00:22:36,739 --> 00:22:38,759
<i>♪ Bị bỏ rơi
mà không thể kháng cự ♪</i>

294
00:22:39,134 --> 00:22:41,719
<i>♪ Khi nhớ lại những gì
tên vũ phu đó đã làm ♪</i>

295
00:22:41,799 --> 00:22:44,119
<i>♪ Ta thấy đôi chút căng thẳng ♪</i>

296
00:22:44,199 --> 00:22:46,679
<i>♪ Nhưng ta mơ
một giấc mơ thật đẹp ♪</i>

297
00:22:46,759 --> 00:22:49,198
<i>♪ Rằng ta không hề
phiền muộn đến thế ♪</i>

298
00:22:49,199 --> 00:22:51,798
<i>♪ Bởi nó xoa dịu
nỗi niềm trong ta ♪</i>

299
00:22:51,799 --> 00:22:54,239
<i>♪ Mang đến cho ta
chút thảnh thơi ♪</i>

300
00:22:54,319 --> 00:22:56,799
<i>♪ Tiếng thở hắt ra
khi Simba hấp hối ♪</i>

301
00:22:58,059 --> 00:23:01,679
<i>♪ Tiếng con gái hắn ré lên
trong cú siết tay của ta ♪</i>

302
00:23:01,759 --> 00:23:05,738
<i>♪ Tiếng vợ hắn
khóc lóc thê lương ♪</i>

303
00:23:05,739 --> 00:23:09,478
<i>♪ Đó là khúc hát ru của ta ♪</i>

304
00:23:09,479 --> 00:23:11,759
<i>♪ Quá khứ,
ta đã cố quên đi ♪</i>

305
00:23:11,839 --> 00:23:14,319
<i>♪ Kẻ thù,
ta có thể tha thứ ♪</i>

306
00:23:14,479 --> 00:23:16,959
<i>♪ Vấn đề ở chỗ, ta biết
sẽ là nhỏ nhen ♪</i>

307
00:23:17,039 --> 00:23:19,498
<i>♪ Nhưng ta ghét
để cho chúng được sống ♪</i>

308
00:23:19,499 --> 00:23:21,839
<i>♪ Thế thì mẹ hãy tìm ai đó ♪</i>

309
00:23:21,999 --> 00:23:24,319
<i>♪ Kẻ sẽ đuổi Simba
trèo tuốt lên cây ♪</i>

310
00:23:24,399 --> 00:23:26,959
<i>♪ Ôi, trận chiến
có thể sẽ đẫm máu ♪</i>

311
00:23:27,039 --> 00:23:29,759
<i>♪ Nhưng ta khá hợp
với cái trò đó ♪</i>

312
00:23:29,839 --> 00:23:33,679
<i>♪ Giai điệu của tiếng
gầm gừ giận dữ ♪</i>

313
00:23:33,839 --> 00:23:37,478
<i>♪ Âm vang của tiếng
rống lên đau đớn ♪</i>

314
00:23:37,479 --> 00:23:40,799
<i>♪ Bản giao hưởng
của sự chết chóc. Ôi trời! ♪</i>

315
00:23:41,077 --> 00:23:43,679
<i>♪ Đó là khúc hát ru của ta ♪</i>

316
00:23:45,021 --> 00:23:49,518
<i>♪ Scar đã ra đi
Nhưng Zira thì vẫn còn đây ♪</i>

317
00:23:49,519 --> 00:23:53,199
<i>♪ Để thương yêu
chàng trai bé bỏng này ♪</i>

318
00:23:53,359 --> 00:23:56,479
<i>♪ Cho đến khi
nó trở thành một sát thủ ♪</i>

319
00:23:56,559 --> 00:24:01,199
<i>♪ Và khao khát
trở thành kẻ xấu xa ♪</i>

320
00:24:04,079 --> 00:24:09,119
<i>♪ Ngủ đi, nhóc con
Ý anh là, em yêu quý ♪</i>

321
00:24:09,199 --> 00:24:12,312
<i>♪ Một mai, khi em
khôn lớn và mạnh mẽ ♪</i>

322
00:24:12,313 --> 00:24:14,399
<i>♪ Con sẽ trở thành nhà vua ♪</i>

323
00:24:17,712 --> 00:24:20,778
<i>♪ Âm thanh rộn rã
của tiếng trống trận ♪</i>

324
00:24:20,779 --> 00:24:23,439
<i>♪ Sự chấn động
từ tiếng gầm lớn của Kovu ♪</i>

325
00:24:23,519 --> 00:24:26,479
- Niềm hân hoan khi báo được thù
- Xin thề!

326
00:24:26,699 --> 00:24:28,559
<i>♪ Ta nghe thấy tiếng reo hò ♪</i>

327
00:24:28,719 --> 00:24:30,319
Kovu - Chàng trai tuyệt vời!

328
00:24:30,563 --> 00:24:32,159
<i>♪ Ngày báo thù sắp đến ♪</i>

329
00:24:32,239 --> 00:24:35,973
<i>♪ Và rồi ngọn cờ của ta
sẽ tung bay ♪</i>

330
00:24:35,974 --> 00:24:39,679
<i>♪ Giữa nền trời đỏ như máu ♪</i>

331
00:24:39,759 --> 00:24:45,679
<i>♪ Đó là khúc hát ru của ta ♪</i>

332
00:25:00,639 --> 00:25:05,439
Ôi, Mufasa.
Mỗi ngày Kiara một xinh xắn,

333
00:25:05,599 --> 00:25:10,879
thành một nữ hoàng sẽ mang lại
tự hào cho tất cả chúng ta.

334
00:25:10,959 --> 00:25:14,559
Nhưng nhóc Kovu
cũng ngày một lớn mạnh,

335
00:25:14,639 --> 00:25:17,359
và Zira đã gieo vào nó
lòng thù hận.

336
00:25:17,839 --> 00:25:20,079
Ta rất lo lắng, Mufasa à.

337
00:25:20,159 --> 00:25:24,079
Mọi chuyện diễn ra
không được tốt lắm, ôi.

338
00:25:26,822 --> 00:25:28,639
Ngài có thiên ý gì sao?

339
00:25:31,115 --> 00:25:32,719
Sao cơ?

340
00:25:37,428 --> 00:25:40,799
Kovu? Kiara?

341
00:25:40,879 --> 00:25:42,799
Đến với nhau?

342
00:25:43,194 --> 00:25:45,439
Đó là thiên ý sao?

343
00:25:45,519 --> 00:25:48,319
Ngài điên à?
Làm sao thế được!

344
00:25:48,479 --> 00:25:51,679
Ôi, Mufasa, ngài ngự trên đó quá lâu.
Đầu óc ngài đang ở trên mây rồi.

345
00:25:53,758 --> 00:25:57,279
Được rồi, được rồi.
Rồi, được rồi mà!

346
00:25:57,359 --> 00:26:00,479
Ta không nghĩ chuyện này có thể,
nhưng ta tin ngài.

347
00:26:00,956 --> 00:26:03,439
Ta chỉ mong ngài hiểu
cái việc ngài đang làm!

348
00:26:12,479 --> 00:26:15,999
Đã sẵn sàng rồi!

349
00:26:16,079 --> 00:26:19,199
Ừm... tốt.

350
00:26:19,279 --> 00:26:22,479
Rất... tốt.

351
00:26:24,559 --> 00:26:28,879
Con có tâm hồn đen tối
giống hệt Scar.

352
00:26:28,959 --> 00:26:31,273
Sứ mệnh của con là gì?

353
00:26:31,274 --> 00:26:33,519
Con sẽ trả thù cho cha.

354
00:26:33,599 --> 00:26:35,989
Đòi lại địa vị
ở Vùng Đất Kiêu Hãnh.

355
00:26:35,990 --> 00:26:38,159
Đúng vậy!
Ta đã dạy con những gì?

356
00:26:38,239 --> 00:26:40,399
Simba là kẻ thủ.

357
00:26:40,479 --> 00:26:43,999
Và con phải làm gì?

358
00:26:44,079 --> 00:26:46,719
Con phải giết hắn.

359
00:27:01,943 --> 00:27:05,479
<i>Đây là chuyến đi săn
đầu đời của Kiara.</i>

360
00:27:06,059 --> 00:27:07,279
<i>Cô bé kia rồi!</i>

361
00:27:08,711 --> 00:27:09,999
Kiara.

362
00:27:12,479 --> 00:27:13,279
Aha!

363
00:27:14,383 --> 00:27:16,879
<i>- Cháu làm được mà.
- Ngày của cháu đấy.</i>

364
00:27:19,195 --> 00:27:21,679
<i>Ôi, cháu đã lớn vậy rồi sao.</i>

365
00:27:26,455 --> 00:27:28,879
Con sẽ làm tốt thôi mà.

366
00:27:29,397 --> 00:27:33,574
Cha ơi! Cha phải hứa là
để con tự mình làm đấy nhé.

367
00:27:33,575 --> 00:27:34,375
Cha hứa nhé?

368
00:27:37,500 --> 00:27:40,339
Được rồi. Cha hứa.

369
00:28:07,599 --> 00:28:10,359
Đừng để con bé bị thương đấy.

370
00:28:35,443 --> 00:28:38,824
Từ hồi đám linh cẩu bỏ đi,
nơi này còn phát ớn hơn.

371
00:28:38,825 --> 00:28:40,599
Điên.

372
00:28:41,215 --> 00:28:43,799
Tao không sợ, hiểu chứ?

373
00:28:46,915 --> 00:28:49,958
Tao chỉ không hiểu tại sao
chúng ta lại phải tới đây, thế thôi.

374
00:28:49,959 --> 00:28:53,359
Nếu Kovu đặc biệt đến thế,
nó cần chúng ta làm gì chứ?

375
00:28:54,187 --> 00:28:55,879
Tao thậm chí
còn không có cơ hội!

376
00:29:01,719 --> 00:29:04,638
Có thế chứ!
Nào, đi thôi.

377
00:29:04,639 --> 00:29:07,479
Kiara bắt đầu đi săn rồi.
Phải nhanh lên mới được.

378
00:29:11,600 --> 00:29:13,239
Oái, lửa!

379
00:29:43,939 --> 00:29:46,359
Tango Charlie Alpha.
Đang ở vị trí nào vậy?

380
00:29:46,439 --> 00:29:48,550
Ờ... vuông góc?

381
00:29:48,551 --> 00:29:51,959
Đầu hơi quay sang trái,
đuôi thẳng đứng.

382
00:29:52,039 --> 00:29:53,334
Bực làm gì nhỉ?

383
00:29:56,439 --> 00:29:58,419
Aha!

384
00:30:20,419 --> 00:30:23,586
Chắc đây là chỗ tụi hươu
và linh dương hay chơi quá.

385
00:30:28,173 --> 00:30:30,578
Timon, bác làm gì ở đây thế?

386
00:30:30,579 --> 00:30:33,879
Mua sắm ấy mà! Bọn chú cần
một tấm da đẹp đẹp cho cái hang,

387
00:30:33,959 --> 00:30:35,838
vài cái gối ôm,
một ít hoa khô...

388
00:30:35,839 --> 00:30:37,288
Cha đã cử hai bác đi,

389
00:30:37,289 --> 00:30:40,158
sau khi người hứa sẽ để con
tự mình làm, người gạt con.

390
00:30:40,159 --> 00:30:43,018
Không. Chỉ là người
không muốn con bị làm sao.

391
00:30:43,019 --> 00:30:46,618
Con nên biết người sẽ chẳng bao giờ
cho con một cơ hội thật sự rồi mới phải.

392
00:30:46,619 --> 00:30:50,639
Con sẽ tự làm!
Xa khỏi Vùng Đất Kiêu Hãnh.

393
00:30:50,819 --> 00:30:53,378
Này! Đợi đã!
Quay lại đây!

394
00:30:53,379 --> 00:30:56,759
- Nhìn sau lưng kìa!
- Kiara! Quay lại đây!

395
00:30:57,784 --> 00:30:59,278
Con bé lại chạy mất tiêu rồi.

396
00:30:59,279 --> 00:31:02,448
Chắc phải kiếm một cái còi
cho con nhóc này mất thôi.

397
00:31:12,999 --> 00:31:15,719
Đốt lửa lên nào!

398
00:31:21,279 --> 00:31:25,959
<i>♪ Nướng chín nàng công chúa
Nướng chín nàng công chúa ♪</i>

399
00:31:26,505 --> 00:31:29,298
Ê, trời nóng
hay mình ta nóng nhỉ?

400
00:31:29,299 --> 00:31:32,359
Cháy!

401
00:31:34,237 --> 00:31:35,639
Đi nào.

402
00:32:03,719 --> 00:32:07,399
Kế hoạch bắt đầu rồi.
Đi đi!

403
00:32:12,959 --> 00:32:16,438
Đừng lo, Simba.
Con bé sẽ ổn thôi mà!

404
00:32:16,439 --> 00:32:18,839
Chuyện gì xảy ra được cơ chứ?

405
00:32:19,361 --> 00:32:22,279
Không! Không! Kiara!

406
00:32:23,668 --> 00:32:26,279
Zazu! Bay trước đi!
Mau tìm con bé!

407
00:32:31,316 --> 00:32:32,715
Không!

408
00:34:00,819 --> 00:34:03,639
Phải báo ngay cho Simba!

409
00:34:13,459 --> 00:34:14,455
Tôi đang ở đâu?

410
00:34:14,863 --> 00:34:18,439
An toàn rồi.
Trên Vùng Đất Kiêu Hãnh.

411
00:34:18,479 --> 00:34:21,559
Vùng Đất Kiêu Hãnh?
Không!

412
00:34:21,639 --> 00:34:24,119
Sao lại mang tôi đến đây?
Cậu tưởng cậu là ai hả?

413
00:34:24,972 --> 00:34:27,559
Mình tưởng mình là người
vừa mới cứu mạng cậu.

414
00:34:27,639 --> 00:34:30,119
Này, mọi thứ vẫn
được tôi kiểm soát đấy.

415
00:34:30,199 --> 00:34:33,159
- Đâu phải ở chỗ này.
- Vậy thì đi xuôi chiều gió ấy.

416
00:34:43,559 --> 00:34:45,435
Cậu làm cái gì thế?

417
00:34:47,031 --> 00:34:47,831
Kovu?

418
00:34:49,752 --> 00:34:50,552
<i>Kiara!</i>

419
00:34:52,519 --> 00:34:54,719
Kiara, con không sao rồi.

420
00:34:54,739 --> 00:34:56,447
Cha, sao cha lại
thất hứa được cơ chứ?

421
00:34:56,448 --> 00:34:59,159
Chẳng có gì là xấu cả.
Suýt nữa thì cha mất con rồi.

422
00:34:59,239 --> 00:35:01,159
Không săn siếc gì nữa.
Không bao giờ.

423
00:35:01,239 --> 00:35:03,959
Nhưng con đã làm tốt mà!
Thậm chí trước khi Kovu...

424
00:35:04,039 --> 00:35:04,839
Kovu?

425
00:35:07,510 --> 00:35:08,310
Simba!

426
00:35:09,519 --> 00:35:11,719
Này! Cậu kia!

427
00:35:11,799 --> 00:35:15,399
Sao cậu dám cả gan
bảo vệ con gái nhà vua hả?

428
00:35:15,479 --> 00:35:18,139
Ngươi đã cứu con bé?
Tại sao?

429
00:35:18,769 --> 00:35:21,017
Tôi nhún mình xin được
gia nhập bầy đàn của ngài.

430
00:35:21,018 --> 00:35:21,878
Không!

431
00:35:21,879 --> 00:35:24,138
Ngươi đã bị trục xuất
cùng những kẻ ngoài kia.

432
00:35:24,139 --> 00:35:27,298
Tôi đã rời bỏ bọn họ.
Tôi sống độc thân.

433
00:35:27,299 --> 00:35:31,079
Giờ hãy phán xét xem tôi thế nào.

434
00:35:31,159 --> 00:35:34,618
Hay tôi bị đổ vấy cái tội
mình không hề phạm phải?

435
00:35:38,719 --> 00:35:41,559
Simba, anh nợ cậu ấy
tính mạng con gái mình đấy.

436
00:35:43,239 --> 00:35:45,959
Vâng, tâu bệ hạ.
Rõ ràng chúng ta nợ cậu ấy.

437
00:35:46,039 --> 00:35:49,358
Và theo chỉ dụ hoàng gia,
mọi món nợ đều phải được trả.

438
00:35:49,359 --> 00:35:52,359
Song trong trường hợp này,
bệ hạ có thể đưa ra một ngoại lệ.

439
00:35:57,479 --> 00:36:00,479
Luật của cha ta là tối thượng.

440
00:36:00,599 --> 00:36:03,378
Giờ ta tạm hoãn việc xét xử.

441
00:36:03,379 --> 00:36:05,559
Chúng ta sẽ xem
ngươi rốt cuộc là người thế nào.

442
00:36:08,959 --> 00:36:11,239
Hừm! Tiện dân.

443
00:36:59,139 --> 00:37:03,319
Này, ờ... cảm ơn cậu
hôm nay đã cứu mình.

444
00:37:03,909 --> 00:37:07,199
Thợ săn kiểu gì vậy hả...
công chúa?

445
00:37:07,200 --> 00:37:09,159
Suýt nữa cậu bỏ mạng ngoài đó rồi.

446
00:37:09,319 --> 00:37:10,253
Gì cơ?

447
00:37:10,254 --> 00:37:13,158
Cậu mà tự lập thì sống
không nổi ba ngày đâu.

448
00:37:13,159 --> 00:37:16,519
Ồ, có khi nào
cậu sẽ dạy mình chăng?

449
00:37:16,599 --> 00:37:18,719
Ồ. Được thôi.

450
00:37:18,759 --> 00:37:19,644
<i>Kiara!</i>

451
00:37:19,925 --> 00:37:21,639
Con về ngay.

452
00:37:23,319 --> 00:37:26,439
Được rồi! Ấn tượng đấy.

453
00:37:26,479 --> 00:37:28,659
Sớm mai sẽ bắt đầu.

454
00:37:32,223 --> 00:37:34,519
Ta mong tới lúc đó.

455
00:37:39,950 --> 00:37:41,518
Mẹ... mẹ thấy không?

456
00:37:41,519 --> 00:37:43,969
Nó để cho con nhỏ đó đi!
Nếu mà là con...

457
00:37:43,970 --> 00:37:44,758
Im mồm.

458
00:37:44,759 --> 00:37:46,919
Kế hoạch giải cứu
đã thành công mĩ mãn,

459
00:37:46,959 --> 00:37:48,919
và Simba đã bị lừa.

460
00:37:48,959 --> 00:37:52,199
Giờ thì, Kovu càng
gần gũi với con bé đó,

461
00:37:52,279 --> 00:37:55,399
nó sẽ càng tiếp cận
gần hơn tới Simba!

462
00:37:55,959 --> 00:38:00,599
Một khi Simba
chỉ có một mình...

463
00:38:10,879 --> 00:38:14,499
<i>Simba! Simba!</i>

464
00:38:15,032 --> 00:38:18,439
- Cứu ta với!
- Cha ơi!

465
00:38:23,178 --> 00:38:25,201
Không! Cha ơi!

466
00:38:26,039 --> 00:38:28,719
Cố lên tí nữa thôi cha.

467
00:38:30,659 --> 00:38:31,894
Bắt được rồi!

468
00:38:32,759 --> 00:38:34,366
Tin ta đi.

469
00:38:34,367 --> 00:38:37,618
Simba!

470
00:38:37,619 --> 00:38:40,238
Không!

471
00:38:40,585 --> 00:38:42,351
Scar.

472
00:38:45,719 --> 00:38:48,039
- Kovu?
- Chào!

473
00:38:48,119 --> 00:38:52,719
Không!

474
00:39:37,699 --> 00:39:39,959
Chào cậu.

475
00:39:40,119 --> 00:39:44,199
Mình sẵn sàng học bài 1 rồi đây.
Ngạc nhiên chứ hả?

476
00:39:46,034 --> 00:39:48,799
Kìa, mau nào.
Đi thôi.

477
00:40:10,959 --> 00:40:13,799
Ba, hai, một.

478
00:40:13,879 --> 00:40:14,879
Bắt được rồi!

479
00:40:16,839 --> 00:40:19,479
Cậu nghe thấy à?

480
00:40:19,559 --> 00:40:21,479
Cũng... khá nhiều tiếng động.

481
00:40:23,059 --> 00:40:24,858
Cậu thở vẫn mạnh quá.

482
00:40:24,859 --> 00:40:28,519
Buông lơi. Cảm nhận
mặt đất dưới chân ta.

483
00:40:28,679 --> 00:40:31,159
<i>Vậy sẽ không gây ra
tiếng động nữa.</i>

484
00:40:34,699 --> 00:40:39,439
Suỵt! Nhìn sư phụ
mà học hỏi này.

485
00:40:46,719 --> 00:40:48,679
Xin đừng ăn thịt tôi.

486
00:40:48,719 --> 00:40:52,039
Tôi chưa hề gặp tên bạo chúa...
Ý tôi là, ờ... Scar. Scar.

487
00:40:52,199 --> 00:40:54,039
Ồ, một chàng trai.
Một chút ủ rũ, nhưng...

488
00:40:54,473 --> 00:40:57,399
Timon,
bác làm gì ở đây thế?

489
00:40:57,479 --> 00:40:59,878
Kiara! Ơn trời!

490
00:40:59,879 --> 00:41:02,839
Ồ! Kìa, lần này tụi bác
đâu có đi theo con.

491
00:41:02,919 --> 00:41:06,239
Tình cờ lại là bữa ăn ngon nhất
trên Vùng Đất Kiêu Hãnh.

492
00:41:06,359 --> 00:41:08,443
Côn trùng khắp mọi nơi!

493
00:41:08,444 --> 00:41:11,938
Nhưng, hai đứa không gọi điện
đặt chỗ trước, cho nên... Xời!

494
00:41:11,939 --> 00:41:15,517
Biến khỏi đây mau, lũ ăn xác thối.
Biến đi! Xùy! Xùy!

495
00:41:27,937 --> 00:41:31,538
Ôi, Timon!
Tớ mệt xừ rồi.

496
00:41:31,539 --> 00:41:33,451
Chắc tụt mất mấy kí quá.

497
00:41:34,059 --> 00:41:36,479
Xùy! Biến đi!
Xùy! Xùy!

498
00:41:37,336 --> 00:41:39,138
Ê, có khi thằng nhóc
giúp được đấy.

499
00:41:39,139 --> 00:41:41,038
- Cậu nghĩ sao?
- Xùy!

500
00:41:41,039 --> 00:41:44,759
Phải rồi, ý kiến hay đấy.
Nào. Hãy để tên xấu xa...

501
00:41:44,919 --> 00:41:47,799
Ê! Khoan đã!
Tớ có ý này.

502
00:41:49,079 --> 00:41:51,399
- Nhỡ cậu ta chịu giúp?
- Gì?

503
00:41:51,479 --> 00:41:52,638
Cậu muốn cho mượn giọng chứ?

504
00:41:53,534 --> 00:41:54,558
Hả?

505
00:41:54,559 --> 00:41:57,918
Gừ. Gừ... Gầm đi!
Làm với tôi này!

506
00:41:57,919 --> 00:42:00,227
- Ờ... hở?
- Như thế này nè.

507
00:42:04,869 --> 00:42:06,479
Nào. Làm lại đi.
Làm lại đi.

508
00:42:10,709 --> 00:42:13,479
Làm thế này để làm gì?
Có lợi gì cho việc luyện tập thế?

509
00:42:14,155 --> 00:42:16,539
Luyện tập ư?
Làm cho vui thôi mà!

510
00:42:18,038 --> 00:42:19,437
Vui à?

511
00:42:20,519 --> 00:42:23,079
Phải, nhóc ạ.
Ra ngoài chơi nhiều hơn nữa vào.

512
00:42:23,159 --> 00:42:24,014
Vui lên nào!

513
00:43:00,719 --> 00:43:02,759
Ê, tê giác!

514
00:43:10,139 --> 00:43:13,639
- Quá đã!
- Ô, xin lỗi.

515
00:43:14,783 --> 00:43:16,238
Cậu được đấy, nhóc.

516
00:43:16,239 --> 00:43:18,239
- Này!
- Rất được.

517
00:43:18,809 --> 00:43:19,901
Nhóc.

518
00:43:19,902 --> 00:43:21,638
Xin lỗi. Bỏ quá cho tôi.
Bỏ quá cho tôi.

519
00:43:21,639 --> 00:43:24,599
Được rồi.
Được rồi. Được rồi.

520
00:43:28,479 --> 00:43:30,680
Ờ... Xin lỗi nhé.

521
00:43:33,559 --> 00:43:35,388
Này, hai đứa
có định đi tiếp không đây?

522
00:43:42,836 --> 00:43:45,399
Em nhìn thấy không?
Thấy chứ? Trông kìa.

523
00:43:45,479 --> 00:43:47,254
- Chà. Nhìn kìa.
- Gì cơ?

524
00:43:47,255 --> 00:43:49,004
- Đẹp thật đấy.
- Ừ nhỉ.

525
00:43:49,724 --> 00:43:52,498
Đúng ha.
Ồ, nhìn kìa!

526
00:43:52,499 --> 00:43:54,204
Trông như một chú thỏ con vậy.

527
00:43:54,814 --> 00:43:56,199
<i>Thấy cái đuôi lông tơ không?</i>

528
00:43:56,420 --> 00:43:58,918
Ừ. Này!

529
00:43:58,919 --> 00:44:02,279
Chỗ kia trông như hai con sư tử
cố giết nhau để giành mẩu thịt vậy.

530
00:44:02,791 --> 00:44:05,158
Anh chưa từng ngắm sao
thế này bao giờ.

531
00:44:05,159 --> 00:44:09,306
Thật ư? Cha con em
hồi xưa ngắm suốt.

532
00:44:10,679 --> 00:44:15,639
Người nói rằng các bậc tiên vương
vĩ đại đều hiện hữu ở trên đó.

533
00:44:15,969 --> 00:44:17,879
Em có nghĩ rằng
Scar cũng ở trên đó không?

534
00:44:25,299 --> 00:44:29,159
Ông ấy không phải cha đẻ của anh,
nhưng vẫn là... một phần trong anh.

535
00:44:31,559 --> 00:44:34,418
Cha em nói rằng luôn có...

536
00:44:34,419 --> 00:44:38,919
một điều gì đó tăm tối bên trong Scar
mà ông ta không thể vùng thoát.

537
00:44:38,999 --> 00:44:41,946
Có lẽ anh cũng mang trong mình
một điều gì đó tăm tối.

538
00:44:52,898 --> 00:44:56,160
Cha ơi, con lạc lối quá.

539
00:44:56,161 --> 00:44:58,279
Kovu là một trong số bọn chúng.

540
00:44:58,359 --> 00:45:00,658
Hậu duệ của Scar.

541
00:45:00,659 --> 00:45:02,051
Làm sao con chấp nhận nổi nó?

542
00:45:02,052 --> 00:45:03,399
Simba?

543
00:45:06,739 --> 00:45:09,879
Anh đang cố tìm lời chỉ bảo
từ các bậc tiên vương.

544
00:45:10,039 --> 00:45:11,039
Họ có giúp gì được không?

545
00:45:12,826 --> 00:45:15,775
Im lặng như các vì sao.
Cha anh sẽ không bao giờ...

546
00:45:15,776 --> 00:45:17,399
Ôi, Simba của em.

547
00:45:17,684 --> 00:45:20,839
Anh rất muốn đi theo con đường
mọi người kì vọng ở anh.

548
00:45:21,367 --> 00:45:24,579
- Có lẽ Kovu không thế.
- Hả? Sao em biết...

549
00:45:26,020 --> 00:45:29,879
Em dễ dàng nhìn thấy hai đứa
ngồi dưới kia, cũng như anh thôi.

550
00:45:30,199 --> 00:45:32,199
Hãy tìm hiểu thằng bé
mà suy xét nhé.

551
00:45:45,255 --> 00:45:46,742
Sao thế anh?

552
00:45:46,979 --> 00:45:48,343
Không có gì.

553
00:45:49,639 --> 00:45:50,562
Kovu...

554
00:45:51,089 --> 00:45:53,479
Chỉ là, từ nhỏ đến giờ,
anh đã được huấn luyện để...

555
00:45:54,155 --> 00:45:55,458
Không có gì.

556
00:45:55,459 --> 00:45:58,439
- Anh phải đi đây.
- Kovu, khoan đã.

557
00:46:04,799 --> 00:46:07,079
Cậu định đi đâu đấy?

558
00:46:08,410 --> 00:46:09,639
Chẳng đi đâu cả.

559
00:46:09,799 --> 00:46:12,439
Đó là điều cậu nghĩ!

560
00:46:13,779 --> 00:46:17,239
- Ai vậy?
- À, một người bạn của nhà em.

561
00:46:19,218 --> 00:46:20,018
Mau lên!

562
00:46:20,019 --> 00:46:22,602
Đi theo già Rafiki này.
Già ấy biết đường mà.

563
00:46:24,659 --> 00:46:29,159
- Đường đến đâu cơ?
- Đi theo là biết!

564
00:46:30,463 --> 00:46:33,058
Nhanh lên nào!

565
00:46:33,059 --> 00:46:34,869
Kovu, đi nào!

566
00:46:38,684 --> 00:46:40,058
Ông ấy dắt chúng ta
đi đâu vậy?

567
00:46:40,417 --> 00:46:44,258
Một nơi đặc biệt
trong trái tim con...

568
00:46:44,259 --> 00:46:47,967
mang tên... Upendi.

569
00:46:58,259 --> 00:47:00,358
<i>♪ Có một nơi
mà ánh trăng say đắm ♪</i>

570
00:47:00,359 --> 00:47:03,158
<i>♪ Khiến lũ khỉ phải hát vang
và bầy khỉ đầu chó ngất ngây ♪</i>

571
00:47:03,159 --> 00:47:05,972
<i>♪ Và vị thơm nồng
của đóa sen ♪</i>

572
00:47:05,973 --> 00:47:08,359
<i>♪ Sẽ đưa con đi xa ♪</i>

573
00:47:08,519 --> 00:47:10,998
<i>♪ Khi bầy hà mã đánh đu
trên những sợi dây leo ♪</i>

574
00:47:10,999 --> 00:47:13,799
<i>♪ Và nhóm tê giác bám vai nhau
nhảy điệu rumba ♪</i>

575
00:47:13,879 --> 00:47:16,438
<i>♪ Bầy chim hồng hạc
thì quấn cả vào nhau ♪</i>

576
00:47:16,439 --> 00:47:18,758
<i>♪ Đó chính là lúc
các vì sao cùng ra chơi đùa ♪</i>

577
00:47:18,759 --> 00:47:24,271
<i>♪ Ở Upendi, nơi quả lạc tiên
dần chín mọng ♪</i>

578
00:47:24,272 --> 00:47:27,238
<i>♪ Và thật tuyệt diệu khi con
không còn làm chủ được mình ♪</i>

579
00:47:27,239 --> 00:47:29,545
<i>♪ Tình yêu sẽ bất ngờ
trùm xuống con ♪</i>

580
00:47:29,546 --> 00:47:35,182
<i>♪ Ở Upendi, sẽ chẳng còn
lo nghĩ hay bận tâm ♪</i>

581
00:47:35,183 --> 00:47:37,878
<i>♪ Chỉ cần hai người thôi
để biến nó thành hiện thực ♪</i>

582
00:47:37,879 --> 00:47:40,359
<i>♪ Trái tim sẽ dẫn con tới đó ♪</i>

583
00:47:40,519 --> 00:47:41,619
Ở đâu thế ạ?

584
00:47:41,620 --> 00:47:42,898
<i>♪ Ở Upendi ♪</i>

585
00:47:42,899 --> 00:47:44,505
Đâu phải nơi
con không mang theo.

586
00:47:44,506 --> 00:47:46,311
<i>♪ Ở Upendi ♪</i>

587
00:47:47,159 --> 00:47:49,793
<i>♪ Hãy bước đi cẩn thận
bởi con đường rất trơn ♪</i>

588
00:47:49,794 --> 00:47:52,363
<i>♪ Tốt hơn hãy nín thở
vì mực nước rất sâu ♪</i>

589
00:47:52,364 --> 00:47:55,318
<i>♪ Cả một chặng đường dài
trên Chiếc Lá Tình Yêu ♪</i>

590
00:47:55,319 --> 00:47:57,539
<i>♪ Nhưng rơi vào sẽ rất vui ♪</i>

591
00:47:57,540 --> 00:48:00,359
<i>♪ Ở Upendi ♪</i>

592
00:48:00,439 --> 00:48:03,159
<i>♪ Nơi quả lạc tiên
dần chín mọng ♪</i>

593
00:48:03,239 --> 00:48:06,039
<i>♪ Và thật tuyệt diệu khi con
không còn làm chủ được mình ♪</i>

594
00:48:06,119 --> 00:48:08,119
<i>♪ Tình yêu sẽ bất ngờ
trùm xuống con ♪</i>

595
00:48:08,199 --> 00:48:13,959
<i>♪ Ở Upendi, sẽ chẳng còn
lo nghĩ hay bận tâm ♪</i>

596
00:48:14,039 --> 00:48:16,439
<i>♪ Chỉ cần hai người thôi
để biến nó thành hiện thực ♪</i>

597
00:48:16,599 --> 00:48:18,839
<i>♪ Trái tim sẽ đưa con tới đó ♪</i>

598
00:48:20,599 --> 00:48:23,159
<i>♪ Con có thể
tìm kiếm sục sạo ♪</i>

599
00:48:23,239 --> 00:48:25,878
<i>♪ Từ Tanganyika
đến Kilimanjaro ♪</i>

600
00:48:25,879 --> 00:48:28,518
<i>♪ Song con sẽ tìm thấy Upendi
dù con ở bất cứ đâu ♪</i>

601
00:48:28,519 --> 00:48:32,199
<i>♪ Ồ, dưới ánh mặt trời ♪</i>
Upendi. Nghĩa là tình yêu phải không?

602
00:48:32,279 --> 00:48:34,758
<i>♪ Chào mừng đến với Upendi ♪</i>

603
00:48:34,759 --> 00:48:40,519
<i>♪ Ở Upendi, nơi quả lạc tiên
dần chín mọng ♪</i>

604
00:48:40,599 --> 00:48:43,399
<i>♪ Và thật tuyệt diệu khi con
không còn làm chủ được mình ♪</i>

605
00:48:43,479 --> 00:48:46,119
<i>♪ Tình yêu sẽ bất ngờ
trùm xuống con ♪</i>

606
00:48:46,199 --> 00:48:51,079
<i>♪ Ở Upendi, sẽ chẳng còn
lo nghĩ hay bận tâm ♪</i>

607
00:48:51,159 --> 00:48:53,799
<i>♪ Chỉ cần hai người thôi
để biến nó thành hiện thực ♪</i>

608
00:48:53,959 --> 00:48:58,522
<i>♪ Trái tim ♪</i>

609
00:48:58,523 --> 00:49:02,030
<i>♪ Sẽ đưa con tới đó ♪</i>

610
00:49:02,031 --> 00:49:04,759
<i>♪ Upendi ♪</i>

611
00:49:04,839 --> 00:49:10,078
<i>♪ Vào Upendi,
lạc vào Upendi ♪</i>

612
00:49:10,079 --> 00:49:15,419
<i>♪ Vào Upendi, lạc vào Upendi ♪</i>

613
00:49:15,420 --> 00:49:19,319
<i>♪ Vào Upendi, lạc vào Upendi ♪</i>

614
00:49:21,399 --> 00:49:23,959
<i>♪ Ở Upendi ♪</i>

615
00:49:24,039 --> 00:49:28,119
<i>♪ Ở Upendi, ở Upendi ♪</i>

616
00:49:32,119 --> 00:49:34,919
- Ngủ ngon.
- Ngủ ngon.

617
00:50:05,679 --> 00:50:09,219
Đêm nay lạnh phết nhỉ?
Vào trong đi.

618
00:50:16,341 --> 00:50:17,330
Giết hắn đi!

619
00:50:18,519 --> 00:50:21,169
Mày đợi cái gì vậy hả?
Kovu, giết hắn đi!

620
00:50:28,268 --> 00:50:31,698
- Mày chắc chứ?
- Chắc chắn. Chính mắt con nhìn thấy.

621
00:50:31,699 --> 00:50:35,639
Không. Kovu không thể
phản bội chúng ta được.

622
00:50:44,239 --> 00:50:46,679
Được rồi, hôm nay
mình phải nói với cô ấy.

623
00:50:47,459 --> 00:50:50,039
Bắt đầu từ đâu đây?

624
00:50:50,119 --> 00:50:53,099
"Kiara, Zira
nung nấu một âm mưu,"

625
00:50:53,100 --> 00:50:57,538
và anh là một phần trong đó,
song anh không muốn thế, bởi vì...

626
00:50:57,539 --> 00:51:00,199
"Bởi vì anh yêu em."

627
00:51:00,279 --> 00:51:02,999
Đừng hòng cô ấy tin mình.

628
00:51:04,519 --> 00:51:06,519
Nhưng mình nhất định phải thử.

629
00:51:07,062 --> 00:51:09,838
Kiara...
Anh cần nói chuyện với em.

630
00:51:09,839 --> 00:51:12,925
Kiara, cha không muốn
con nói chuyện với cậu ta.

631
00:51:13,779 --> 00:51:15,599
Cha muốn trò chuyện với cậu ấy.

632
00:51:33,319 --> 00:51:36,078
Scar không thể
vứt bỏ sự thù hận.

633
00:51:36,079 --> 00:51:38,278
Và cuối cùng,
chính nó đã kết liễu ông ấy.

634
00:51:38,279 --> 00:51:42,131
Cháu chưa bao giờ được nghe
câu chuyện nào về Scar như thế.

635
00:51:42,132 --> 00:51:43,559
Ông ấy đúng là
một kẻ sát nhân.

636
00:51:46,035 --> 00:51:47,799
<i>Ngọn lửa mới là kẻ đó.</i>

637
00:51:47,879 --> 00:51:49,518
Đôi khi những gì bị bỏ rơi

638
00:51:49,519 --> 00:51:51,719
lại có thể trỗi dậy
mạnh mẽ hơn thế hệ đi trước...

639
00:51:53,719 --> 00:51:56,161
nếu được trao cơ hội.

640
00:52:04,313 --> 00:52:06,439
Trời ơi. Không!

641
00:52:08,485 --> 00:52:10,839
- Sao, Simba.
- Zira.

642
00:52:10,919 --> 00:52:15,319
Ngươi làm gì ngoài này...
mà chỉ có một mình vậy?

643
00:52:19,559 --> 00:52:21,358
Làm tốt lắm, Kovu.

644
00:52:21,359 --> 00:52:23,799
Đúng như kế hoạch đã định.

645
00:52:24,185 --> 00:52:24,985
Ngươi!

646
00:52:24,986 --> 00:52:27,479
Không! Cháu không hề
biết gì về chuyện này!

647
00:52:27,559 --> 00:52:28,778
Tấn công!

648
00:52:30,947 --> 00:52:31,747
Không!

649
00:52:44,943 --> 00:52:48,179
Tốt! Tóm được hắn rồi!

650
00:52:49,537 --> 00:52:51,347
<i>Hãy nhớ rõ bài học!</i>

651
00:52:51,348 --> 00:52:53,314
<i>Như một nhóm!</i>

652
00:53:07,479 --> 00:53:10,199
- Simba!
- Giết hắn đi, Kovu! Giết hắn đi!

653
00:53:10,279 --> 00:53:12,499
Làm ngay đi!

654
00:53:12,913 --> 00:53:16,039
Để con làm cho, mẹ ạ!

655
00:53:19,479 --> 00:53:21,478
Mẹ, mẹ có nhìn không đấy?

656
00:53:21,479 --> 00:53:24,919
Con đang làm vì mẹ đây,
và vì chính con nữa.

657
00:53:27,833 --> 00:53:31,719
Đây là thời khắc
vinh quang của ta!

658
00:53:31,799 --> 00:53:33,799
- Hả? Không!
- Không!

659
00:54:03,889 --> 00:54:08,018
- Nuka!
- Con xin lỗi mẹ.

660
00:54:08,019 --> 00:54:09,799
Con đã cố gắng.

661
00:54:19,756 --> 00:54:20,739
Nuka.

662
00:54:27,589 --> 00:54:28,389
Cha?

663
00:54:28,865 --> 00:54:30,679
Cha! Zazu,
gọi người giúp đi!

664
00:54:30,849 --> 00:54:33,079
À, vâng! Giúp!
Ngay! Tất nhiên rồi!

665
00:54:36,487 --> 00:54:37,779
Cha!

666
00:54:40,267 --> 00:54:43,059
Simba, nói đi!
Có chuyện gì thế?

667
00:54:44,103 --> 00:54:47,019
Kovu... Phục kích.

668
00:54:48,668 --> 00:54:49,734
Không.

669
00:54:51,839 --> 00:54:54,619
Ổn rồi, anh bạn.
Có tụi anh đây rồi.

670
00:54:59,359 --> 00:55:03,959
Scar, hãy che chở
cho Nuka tội nghiệp.

671
00:55:06,159 --> 00:55:07,313
Mày!

672
00:55:16,079 --> 00:55:18,578
Mày đã làm gì hả?

673
00:55:18,579 --> 00:55:21,037
Con không...
Con không cố ý.

674
00:55:21,038 --> 00:55:22,923
Đó không phải lỗi của con.
Con...

675
00:55:24,039 --> 00:55:25,838
Con không làm gì sai cả.

676
00:55:25,839 --> 00:55:31,439
Đúng thế! Và làm như thế,
mày đã phản bội bầy đàn của mình...

677
00:55:31,519 --> 00:55:33,524
Phản bội Scar!

678
00:55:33,879 --> 00:55:36,198
Con không muốn làm
bất cứ điều gì vì ông ấy nữa!

679
00:55:36,199 --> 00:55:40,558
Mày không thoát tội được đâu.
Nuka chết là tại mày!

680
00:55:40,659 --> 00:55:41,718
Không.

681
00:55:41,719 --> 00:55:44,159
Mày đã giết chết
chính anh trai mình!

682
00:55:44,239 --> 00:55:47,718
Không!

683
00:55:47,719 --> 00:55:52,158
Cứ mặc nó. Lần cuối cùng,
Simba đã làm tổn thương ta.

684
00:55:52,159 --> 00:55:54,479
Giờ hắn lại mua chuộc Kovu!

685
00:55:55,099 --> 00:55:58,678
Nghe đây.
Simba đã bị thương và rất yếu.

686
00:55:58,679 --> 00:56:01,298
Đây chính là thời điểm
để tấn công!

687
00:56:01,299 --> 00:56:04,259
Chúng ta sẽ chiếm
toàn bộ vương quốc hắn...

688
00:56:04,339 --> 00:56:07,739
bằng vũ lực!

689
00:56:16,459 --> 00:56:18,471
Cha ơi, đó không thể là sự thật.

690
00:56:19,619 --> 00:56:20,457
Này!

691
00:56:20,997 --> 00:56:22,079
Là Kovu!

692
00:56:24,405 --> 00:56:25,703
Kovu!

693
00:56:32,819 --> 00:56:36,302
Sao, tớ phải...
Để tớ xử nó! Để tớ xử nó!

694
00:56:36,303 --> 00:56:37,999
- Này. Giữ tớ lại.
- Được.

695
00:56:38,079 --> 00:56:40,739
- Để tớ xử nó! Để tớ xử nó!
- Được.

696
00:56:41,879 --> 00:56:43,581
Tớ nghĩ cậu quên mất
điều cốt yếu này.

697
00:56:44,960 --> 00:56:46,084
Hắn làm gì thế?

698
00:56:46,085 --> 00:56:48,819
Nhìn vết sẹo trên mặt hắn kìa.

699
00:56:51,059 --> 00:56:52,516
Sao ngươi còn quay lại đây?

700
00:56:52,714 --> 00:56:55,939
Simba, cháu không hề biết gì...

701
00:56:56,019 --> 00:56:57,486
Ngươi không thuộc về nơi này.

702
00:56:57,487 --> 00:57:00,019
Xin người hãy tha thứ cho cháu.

703
00:57:00,179 --> 00:57:02,819
Cha ơi, làm ơn!
Hãy nghe anh ấy nói!

704
00:57:02,899 --> 00:57:06,899
Im ngay! Lần đầu tiên đến đây,
ngươi đã xin được phán xét lại.

705
00:57:06,979 --> 00:57:08,688
Và giờ ta tuyên bố nó!

706
00:57:12,112 --> 00:57:13,999
- Lưu đày!
- Không!

707
00:57:25,859 --> 00:57:27,204
Không!

708
00:57:28,350 --> 00:57:29,952
Kovu!

709
00:57:37,359 --> 00:57:39,698
<i>♪ Lừa gạt ♪</i>

710
00:57:39,699 --> 00:57:42,259
<i>♪ Hổ thẹn ♪</i>

711
00:57:42,339 --> 00:57:46,659
<i>♪ Xấu xa hiện rõ
như vết sẹo trên mặt hắn ♪</i>

712
00:57:46,739 --> 00:57:49,139
<i>♪ Lừa gạt
Xúc phạm ♪</i>

713
00:57:49,219 --> 00:57:51,539
<i>♪ Hổ thẹn
Thật ô nhục ♪</i>

714
00:57:51,740 --> 00:57:56,019
<i>♪ Hắn đã chuốc lấy phiền phức
khi vừa mới đến đây ♪</i>

715
00:57:56,099 --> 00:57:58,579
<i>♪ Lừa gạt
Xúc phạm ♪</i>

716
00:57:58,739 --> 00:58:01,139
<i>♪ Hổ thẹn
Thật ô nhục ♪</i>

717
00:58:01,219 --> 00:58:05,619
<i>♪ Xấu xa hiện rõ
như vết sẹo trên mặt hắn ♪</i>

718
00:58:05,699 --> 00:58:07,998
<i>♪ Lừa gạt
Xúc phạm ♪</i>

719
00:58:07,999 --> 00:58:10,499
<i>♪ Hổ thẹn
Thật ô nhục ♪</i>

720
00:58:10,579 --> 00:58:12,958
<i>♪ Hắn đã chuốc lấy phiền phức
khi vừa mới đến đây ♪</i>

721
00:58:12,959 --> 00:58:15,139
<i>♪ Gặp lại sau, kẻ phản loạn ♪</i>

722
00:58:15,299 --> 00:58:19,459
<i>♪ Sinh ra trong nỗi đau
Lớn lên trong thù hận ♪</i>

723
00:58:19,889 --> 00:58:24,589
<i>♪ Bất lực chống lại số phận ♪</i>

724
00:58:24,590 --> 00:58:29,110
<i>♪ Cứ để hắn đi, để hắn sống ♪</i>

725
00:58:29,111 --> 00:58:35,111
<i>♪ Nhưng đừng quên những gì
chúng ta không bao giờ tha thứ ♪</i>

726
00:58:35,798 --> 00:58:38,798
<i>♪ Hắn không phải là ♪</i>

727
00:58:38,799 --> 00:58:41,182
<i>♪ Một trong số chúng ta ♪</i>

728
00:58:41,183 --> 00:58:45,890
<i>♪ Hắn chưa bao giờ
là một trong số chúng ta ♪</i>

729
00:58:45,891 --> 00:58:50,638
<i>♪ Hắn không phải là
một trong số chúng ta ♪</i>

730
00:58:50,639 --> 00:58:55,278
<i>♪ Không có phẩm chất như chúng ta ♪</i>

731
00:58:55,279 --> 00:58:59,950
<i>♪ Một khi đã lừa dối chúng ta ♪</i>

732
00:58:59,951 --> 00:59:04,120
<i>♪ Giờ ta không mù quáng nữa ♪</i>

733
00:59:04,121 --> 00:59:08,825
<i>♪ Bởi ta biết hắn sẽ làm điều
đã từng làm trước đó ♪</i>

734
00:59:08,826 --> 00:59:11,852
<i>♪ Và chúng ta biết rằng
hắn sẽ không bao giờ là ♪</i>

735
00:59:11,853 --> 00:59:14,258
<i>♪ Một trong số chúng ta ♪</i>

736
00:59:14,259 --> 00:59:18,739
<i>♪ Hắn không phải là
một trong số chúng ta ♪</i>

737
00:59:23,146 --> 00:59:25,539
<i>♪ Lừa gạt ♪</i>

738
00:59:25,619 --> 00:59:28,259
<i>♪ Hổ thẹn ♪</i>

739
00:59:32,659 --> 00:59:34,958
<i>♪ Lừa gạt ♪</i>

740
00:59:34,959 --> 00:59:37,976
<i>♪ Hổ thẹn ♪</i>

741
00:59:41,698 --> 00:59:45,539
<i>♪ Lừa gạt ♪</i>

742
00:59:54,239 --> 00:59:57,584
- Cha ơi, xin cha hãy xem xét lại.
- Con không được đi đâu...

743
00:59:57,585 --> 00:59:59,185
mà không có người hộ tống,
kể từ bây giờ.

744
00:59:59,197 --> 01:00:01,859
- Không! Đó không phải...
- Hắn lợi dụng con để giết cha.

745
01:00:02,019 --> 01:00:05,524
Không! Anh ấy yêu con... vì con!

746
01:00:05,525 --> 01:00:07,579
Vì con là con gái ta.

747
01:00:07,580 --> 01:00:09,618
Con không được phép
rời khỏi Mỏm Đá Kiêu Hãnh.

748
01:00:09,619 --> 01:00:11,935
Con phải ở chỗ nào cha có thể
để mắt trông chừng...

749
01:00:11,936 --> 01:00:13,059
tránh xa hắn ra.

750
01:00:13,139 --> 01:00:14,654
Cha không hiểu anh ấy!

751
01:00:14,723 --> 01:00:17,779
Cha biết hắn đang kế tục
con đường của Scar.

752
01:00:18,131 --> 01:00:19,856
Và cha phải đi theo
con đường của ông nội.

753
01:00:19,857 --> 01:00:22,319
Cha sẽ không bao giờ
được như Mufasa.

754
01:00:55,516 --> 01:00:56,807
Kovu?

755
01:01:04,801 --> 01:01:05,794
Kovu?

756
01:01:17,059 --> 01:01:18,777
Kovu?

757
01:01:34,352 --> 01:01:38,099
<i>♪ Trong một thế giới hoàn mỹ ♪</i>

758
01:01:38,585 --> 01:01:42,896
<i>♪ Chúng ta chẳng bao giờ được biết ♪</i>

759
01:01:42,897 --> 01:01:46,170
<i>♪ Cũng chẳng bao giờ cần ♪</i>

760
01:01:46,171 --> 01:01:49,966
<i>♪ Để một mình đối mặt cuộc đời ♪</i>

761
01:01:50,899 --> 01:01:54,739
<i>♪ Họ có thể được cả thế giới ♪</i>

762
01:01:54,899 --> 01:01:59,939
<i>♪ Chúng ta sẽ tạo ra
một cái cho riêng mình ♪</i>

763
01:02:00,019 --> 01:02:04,258
<i>♪ Có thể em không can đảm,
mạnh mẽ hay thông minh ♪</i>

764
01:02:04,259 --> 01:02:08,099
<i>♪ Nhưng ở nơi nào đó
bí mật trong trái tim em ♪</i>

765
01:02:08,179 --> 01:02:10,338
<i>♪ Em biết rằng ♪</i>

766
01:02:10,339 --> 01:02:14,178
<i>♪ Tình yêu sẽ tìm ra lối ♪</i>

767
01:02:14,179 --> 01:02:17,218
<i>♪ Bất cứ nơi đâu em đến ♪</i>

768
01:02:17,219 --> 01:02:19,438
<i>♪ Cũng đều là nhà ♪</i>

769
01:02:19,439 --> 01:02:23,218
<i>♪ Nếu ở nơi đó
có anh bên em ♪</i>

770
01:02:23,219 --> 01:02:28,579
<i>♪ Như buổi đêm
chuyển dần sang ngày ♪</i>

771
01:02:28,739 --> 01:02:32,179
<i>♪ Bằng cách nào đó
rồi chúng ta sẽ vượt qua ♪</i>

772
01:02:32,481 --> 01:02:36,019
<i>♪ Giờ em đã tìm thấy anh ♪</i>

773
01:02:36,731 --> 01:02:41,619
<i>♪ Tình yêu sẽ tìm ra lối ♪</i>

774
01:02:44,339 --> 01:02:48,406
<i>♪ Anh đã rất lo sợ ♪</i>

775
01:02:48,407 --> 01:02:52,418
<i>♪ Giờ anh đã nhận ra rằng ♪</i>

776
01:02:52,419 --> 01:02:55,518
<i>♪ Tình yêu không bao giờ sai cả ♪</i>

777
01:02:55,519 --> 01:02:59,938
<i>♪ Nên nó là bất diệt ♪</i>

778
01:02:59,939 --> 01:03:03,771
<i>♪ Có một thế giới hoàn mỹ ♪</i>

779
01:03:03,772 --> 01:03:07,219
<i>♪ Tỏa sáng trong đôi mắt em ♪</i>

780
01:03:08,719 --> 01:03:12,499
<i>♪ Và giá như mọi người
cũng cảm nhận được ♪</i>

781
01:03:12,579 --> 01:03:16,179
<i>♪ Niềm hạnh phúc
anh tìm thấy nơi em ♪</i>

782
01:03:16,259 --> 01:03:18,559
<i>♪ Họ sẽ hiểu rằng ♪</i>

783
01:03:18,560 --> 01:03:22,426
<i>♪ Tình yêu sẽ tìm ra lối ♪</i>

784
01:03:22,427 --> 01:03:27,139
<i>♪ Bất cứ nơi đâu ta đến
cũng đều là nhà ♪</i>

785
01:03:27,775 --> 01:03:31,438
<i>♪ Nếu ở nơi đó
ta có nhau ♪</i>

786
01:03:31,439 --> 01:03:37,439
<i>♪ Như buổi đêm
chuyển dần sang ngày ♪</i>

787
01:03:37,678 --> 01:03:41,342
<i>♪ Bằng cách nào đó
rồi chúng ta sẽ vượt qua ♪</i>

788
01:03:41,343 --> 01:03:45,200
<i>♪ Giờ anh đã tìm thấy em ♪</i>

789
01:03:45,201 --> 01:03:49,070
<i>♪ Tình yêu sẽ tìm ra lối ♪</i>

790
01:03:49,071 --> 01:03:51,580
<i>♪ Anh biết ♪</i>

791
01:03:51,581 --> 01:03:55,138
<i>♪ Rồi tình yêu ♪</i>

792
01:03:55,139 --> 01:03:59,699
<i>♪ Sẽ tìm ra lối ♪</i>

793
01:04:11,047 --> 01:04:12,283
Này!

794
01:04:27,490 --> 01:04:28,979
Em, nhìn kìa.

795
01:04:29,572 --> 01:04:31,829
Chúng ta là một.

796
01:04:33,470 --> 01:04:34,538
Sao cơ?

797
01:04:34,539 --> 01:04:37,998
Mình đi khỏi đây thôi.
Chúng ta sẽ cùng nhau bỏ trốn!

798
01:04:37,999 --> 01:04:40,881
Và lập nên bầy đàn
cho riêng mình.

799
01:04:42,392 --> 01:04:43,958
Kovu,

800
01:04:43,959 --> 01:04:45,219
phải quay về thôi.

801
01:04:45,299 --> 01:04:47,699
Em đùa sao. Cuối cùng
mình được bên nhau rồi mà.

802
01:04:48,034 --> 01:04:50,739
Nơi chúng ta ở
gắn liền với bầy đàn.

803
01:04:51,888 --> 01:04:53,859
<i>Nếu ta bỏ đi,</i>

804
01:04:54,219 --> 01:04:56,119
thì sẽ bị chia lìa mãi mãi.

805
01:05:22,579 --> 01:05:24,659
<i>Không thể tin nổi mình lại
để lạc con bé lần nữa.</i>

806
01:05:24,739 --> 01:05:26,659
Đây là lần thứ 8.000 rồi đấy!

807
01:05:27,051 --> 01:05:28,538
Tớ tưởng tới phiên cậu
trông chừng con bé chứ!

808
01:05:28,539 --> 01:05:29,812
Tớ? Tới phiên cậu thì có!

809
01:05:29,813 --> 01:05:30,899
Tớ tưởng tới phiên cậu
trông chừng con bé chứ!

810
01:05:30,938 --> 01:05:32,578
- Không, là cậu mới phải!
- Là cậu thì có!

811
01:05:32,579 --> 01:05:33,960
Được, xem đây!

812
01:05:33,961 --> 01:05:37,318
Nhận lấy này, đồ heo phát ớn!

813
01:05:37,319 --> 01:05:39,226
Nói đi! Nói đi!

814
01:05:40,979 --> 01:05:41,942
Hai anh làm gì thế?

815
01:05:43,563 --> 01:05:45,779
Hỏi hay đấy.
À, để anh hỏi em câu này.

816
01:05:45,939 --> 01:05:49,014
- Rất có tính "giải định".
- Đầy tính giả định.

817
01:05:49,015 --> 01:05:50,739
- Có anh chàng này...
- Nhưng anh ta không phải là sư tử.

818
01:05:50,819 --> 01:05:52,819
Không! Không,
anh ta không phải là sư tử.

819
01:05:52,899 --> 01:05:55,299
Trời! Chắc chắn
không phải là sư tử!

820
01:05:55,459 --> 01:05:57,459
Và, ờ... ờ...
con gái anh ta, ờ...

821
01:05:57,539 --> 01:05:59,539
đã... biến mất.

822
01:05:59,619 --> 01:06:00,761
Kiara biến mất rồi sao?

823
01:06:01,189 --> 01:06:03,539
Bệ hạ, chúng ta đang bị tấn công!

824
01:06:03,619 --> 01:06:06,019
Ngay hướng này!
Chiến tranh rồi!

825
01:06:06,099 --> 01:06:09,291
Zazu, tìm Kiara.
Phải tập hợp bầy sư tử.

826
01:06:09,292 --> 01:06:10,899
Đi. Mau!

827
01:06:56,099 --> 01:06:58,978
Kết thúc rồi, Simba.

828
01:06:58,979 --> 01:07:03,219
Bao năm qua, ta không nuôi
một mộng tưởng nào khác.

829
01:07:03,561 --> 01:07:05,219
Ồ, mụ ta cần một thú vui.

830
01:07:05,299 --> 01:07:07,539
Cơ hội cuối cùng đấy, Zira.
Về nhà đi.

831
01:07:07,619 --> 01:07:10,170
Ta đang ở nhà.

832
01:07:12,756 --> 01:07:13,859
Tấn công!

833
01:07:28,429 --> 01:07:30,067
Đánh vào mắt ấy!

834
01:07:30,821 --> 01:07:32,519
Bẻ hàm hắn đi!

835
01:07:32,815 --> 01:07:34,339
Đè hắn xuống!

836
01:07:34,419 --> 01:07:37,859
Giết chúng đi!
Mau thực thi nhiệm vụ!

837
01:07:49,152 --> 01:07:50,339
Làm sao giờ?
Làm sao bây giờ?

838
01:07:50,759 --> 01:07:52,738
Chỉ làm được việc này thôi,
Pumbaa à.

839
01:07:52,739 --> 01:07:56,899
"Thời thế tạo anh hùng".
Đó là khẩu hiệu của chúng ta!

840
01:07:57,078 --> 01:08:00,099
Tớ tưởng là
"Hakuna matata" chứ.

841
01:08:00,179 --> 01:08:02,179
Pumbaa, đừng sống
trong quá khứ nữa.

842
01:08:02,339 --> 01:08:03,568
Tụi mình cần khẩu hiệu mới.

843
01:08:09,819 --> 01:08:13,219
Như tớ vừa nói,
chạy mau!

844
01:08:22,699 --> 01:08:25,142
Đứa con gái xinh xắn
của ngươi đâu rồi, Nala?

845
01:08:25,143 --> 01:08:26,259
Vitani!

846
01:08:30,427 --> 01:08:31,227
Coi chừng!

847
01:08:43,927 --> 01:08:45,143
Cấm cử động!

848
01:08:45,144 --> 01:08:47,939
Lên đạn rồi đấy.
Ta sẽ cho các ngươi nếm mùi!

849
01:08:52,674 --> 01:08:54,934
Nói lại mấy vụ chém gió
của cậu về đánh nhau đi!

850
01:08:57,618 --> 01:08:59,683
Simba!

851
01:09:00,979 --> 01:09:03,380
Ngươi là của ta!

852
01:09:28,739 --> 01:09:29,539
Kiara?

853
01:09:31,424 --> 01:09:32,224
Kovu!

854
01:09:33,139 --> 01:09:34,948
Xê ra.

855
01:09:35,870 --> 01:09:37,539
Tránh sang một bên.

856
01:09:37,619 --> 01:09:39,699
Cha à, phải dừng lại ngay.

857
01:09:41,459 --> 01:09:45,343
Mày yếu đuối hơn tao tưởng đấy.
Tránh ra không thì bảo!

858
01:09:45,344 --> 01:09:49,226
Đừng hòng đả thương Kiara...
hay Simba.

859
01:09:49,227 --> 01:09:50,779
Chừng nào ta còn ở đây.

860
01:09:51,178 --> 01:09:51,978
Á à!

861
01:09:52,065 --> 01:09:53,619
Đừng dính vào việc này.

862
01:09:54,020 --> 01:09:56,788
Một vị vua anh minh
từng nói với con rằng,

863
01:09:56,789 --> 01:09:58,886
"Chúng ta là một".

864
01:09:58,887 --> 01:10:01,287
Lúc đó con đã không hiểu.

865
01:10:02,030 --> 01:10:03,139
Giờ thì con hiểu rồi.

866
01:10:03,259 --> 01:10:05,035
- Nhưng... chúng...
<i>- "Chúng" ư?</i>

867
01:10:05,660 --> 01:10:08,018
Chúng ta đó chứ!
Cha nhìn họ mà xem.

868
01:10:08,019 --> 01:10:13,139
<i>Họ là chúng ta mà.
Cha thấy có điểm khác biệt gì thế?</i>

869
01:10:37,422 --> 01:10:39,219
Vitani... tấn công!

870
01:10:39,458 --> 01:10:41,514
Không, mẹ à.

871
01:10:44,130 --> 01:10:45,980
Kiara nói đúng.

872
01:10:48,659 --> 01:10:50,579
Thế là đủ rồi.

873
01:10:52,179 --> 01:10:54,899
Mày không chịu chiến đấu

874
01:10:55,059 --> 01:10:58,019
thì mày chết được rồi đấy.

875
01:11:01,452 --> 01:11:04,259
Hả? Bọn mày...
Bọn mày đi đâu thế?

876
01:11:04,914 --> 01:11:06,259
Quay lại mau!

877
01:11:06,481 --> 01:11:10,259
Bỏ qua đi, Zira.
Đến lúc phải quên quá khứ rồi.

878
01:11:10,339 --> 01:11:12,979
Đừng hòng ta bỏ qua!

879
01:11:15,563 --> 01:11:17,792
Em làm điều này vì anh, Scar!

880
01:11:21,601 --> 01:11:22,805
Kiara!

881
01:11:25,320 --> 01:11:26,308
Kiara!

882
01:11:29,061 --> 01:11:30,059
Kiara!

883
01:11:43,115 --> 01:11:45,022
Bám chắc vào, Kiara!

884
01:11:50,837 --> 01:11:53,939
Simba!
Simba, dòng nước!

885
01:12:05,321 --> 01:12:07,739
Zira, đưa tay cho tôi.

886
01:12:15,037 --> 01:12:16,739
Zira, cố lên!

887
01:12:19,497 --> 01:12:20,494
Tôi sẽ giúp bà.

888
01:12:48,035 --> 01:12:49,680
Kiara?

889
01:12:49,980 --> 01:12:51,747
Cha ơi!

890
01:12:52,630 --> 01:12:54,019
Con đã cố.

891
01:12:56,392 --> 01:12:58,219
Kiara!

892
01:12:59,595 --> 01:13:01,964
Dũng cảm cực kì!

893
01:13:04,444 --> 01:13:06,299
- Kovu.
- Ôi, Kiara.

894
01:13:08,133 --> 01:13:08,979
Kovu?

895
01:13:11,039 --> 01:13:14,179
Ta đã sai.
Cháu thuộc về nơi này.

896
01:13:20,397 --> 01:13:22,099
Về nhà thôi.

897
01:13:24,092 --> 01:13:25,699
Tất cả chúng ta.

898
01:13:56,573 --> 01:13:58,901
Tớ yêu những lúc thế này!

899
01:13:58,902 --> 01:13:59,998
Ừ.

900
01:13:59,999 --> 01:14:02,738
Yêu! Chứ không phải "thích".

901
01:14:02,739 --> 01:14:04,092
Yêu!

902
01:15:01,588 --> 01:15:05,059
<i>Giỏi lắm, con trai ta.</i>

903
01:15:14,565 --> 01:15:16,650
<i>Chúng ta là một.</i>

904
01:16:42,399 --> 01:16:46,412
<i>♪ Trong một thế giới hoàn mỹ ♪</i>

905
01:16:46,413 --> 01:16:50,465
<i>♪ Chúng ta chẳng bao giờ được biết ♪</i>

906
01:16:50,466 --> 01:16:53,699
<i>♪ Cũng chẳng bao giờ cần ♪</i>

907
01:16:53,700 --> 01:16:58,702
<i>♪ Để một mình đối mặt cuộc đời ♪</i>

908
01:16:58,703 --> 01:17:02,710
<i>♪ Họ có thể được cả thế giới ♪</i>

909
01:17:02,711 --> 01:17:07,749
<i>♪ Chúng ta sẽ tạo ra
một cái cho riêng mình ♪</i>

910
01:17:07,750 --> 01:17:12,198
<i>♪ Có thể em không can đảm,
mạnh mẽ hay thông minh ♪</i>

911
01:17:12,199 --> 01:17:15,846
<i>♪ Nhưng ở nơi nào đó
bí mật trong trái tim em ♪</i>

912
01:17:15,847 --> 01:17:18,368
<i>♪ Em biết rằng ♪</i>

913
01:17:18,369 --> 01:17:22,447
<i>♪ Tình yêu sẽ tìm ra lối ♪</i>

914
01:17:22,448 --> 01:17:26,052
<i>♪ Bất cứ nơi đâu em đến ♪</i>

915
01:17:26,053 --> 01:17:28,111
<i>♪ Cũng đều là nhà ♪</i>

916
01:17:28,112 --> 01:17:32,497
<i>♪ Nếu ở nơi đó
có anh bên em ♪</i>

917
01:17:32,498 --> 01:17:34,720
<i>♪ Như buổi đêm ♪</i>

918
01:17:34,721 --> 01:17:38,588
<i>♪ Chuyển dần sang ngày ♪</i>

919
01:17:38,589 --> 01:17:42,841
<i>♪ Bằng cách nào đó
rồi chúng ta sẽ vượt qua ♪</i>

920
01:17:42,842 --> 01:17:46,879
<i>♪ Giờ em đã tìm thấy anh ♪</i>

921
01:17:46,880 --> 01:17:52,880
<i>♪ Tình yêu sẽ tìm ra lối ♪</i>

922
01:17:55,839 --> 01:17:59,843
<i>♪ Anh đã rất lo sợ ♪</i>

923
01:17:59,844 --> 01:18:03,981
<i>♪ Giờ anh đã nhận ra rằng ♪</i>

924
01:18:03,982 --> 01:18:07,041
<i>♪ Tình yêu không bao giờ sai cả ♪</i>

925
01:18:07,042 --> 01:18:11,382
<i>♪ Nên nó là bất diệt ♪</i>

926
01:18:11,383 --> 01:18:15,991
<i>♪ Có một thế giới hoàn mỹ ♪</i>

927
01:18:15,992 --> 01:18:21,107
<i>♪ Tỏa sáng trong đôi mắt em ♪</i>

928
01:18:21,108 --> 01:18:25,414
<i>♪ Và giá như mọi người
cũng cảm nhận được ♪</i>

929
01:18:25,415 --> 01:18:29,300
<i>♪ Niềm hạnh phúc
anh tìm thấy nơi em ♪</i>

930
01:18:29,301 --> 01:18:31,756
<i>♪ Họ sẽ hiểu rằng ♪</i>

931
01:18:31,757 --> 01:18:35,807
<i>♪ Tình yêu sẽ tìm ra lối ♪</i>

932
01:18:35,808 --> 01:18:41,532
<i>♪ Bất cứ nơi đâu ta đến
cũng đều là nhà ♪</i>

933
01:18:41,533 --> 01:18:45,722
<i>♪ Nếu ở nơi đó
ta có nhau ♪</i>

934
01:18:45,723 --> 01:18:47,962
<i>♪ Như buổi đêm ♪</i>

935
01:18:47,963 --> 01:18:51,989
<i>♪ Chuyển dần sang ngày ♪</i>

936
01:18:51,990 --> 01:18:56,011
<i>♪ Bằng cách nào đó
rồi chúng ta sẽ vượt qua ♪</i>

937
01:18:56,012 --> 01:19:00,169
<i>♪ Giờ anh đã tìm thấy em ♪</i>

938
01:19:00,170 --> 01:19:06,170
<i>♪ Tình yêu sẽ tìm ra lối ♪</i>

939
01:19:32,831 --> 01:19:36,826
<i>♪ Anh biết ♪</i>

940
01:19:36,827 --> 01:19:40,928
<i>♪ Tình yêu sẽ tìm ra lối ♪
♫ Vâng, sẽ là thế ♫</i>

941
01:19:40,929 --> 01:19:44,599
<i>♪ Bất cứ nơi đâu ta đến ♪
♫ Em cũng thấy là nhà ♫</i>

942
01:19:44,600 --> 01:19:46,722
<i>♪ Anh cũng thấy là nhà ♪
♫ Ngay ở đó ♫</i>

943
01:19:46,723 --> 01:19:50,840
<i>♪ Nếu ở nơi đó
ta có nhau ♪</i>

944
01:19:50,841 --> 01:19:53,023
<i>♪ Như buổi đêm ♪</i>

945
01:19:53,024 --> 01:19:57,077
<i>♪ Chuyển dần sang ngày ♪</i>

946
01:19:57,078 --> 01:20:01,225
<i>♪ Bằng cách nào đó
rồi chúng ta sẽ vượt qua ♪</i>

947
01:20:01,226 --> 01:20:05,405
<i>♪ Giờ anh đã tìm thấy em ♪</i>

948
01:20:05,406 --> 01:20:10,595
<i>♪ Tình yêu sẽ tìm ra lối ♪</i>

949
01:20:10,596 --> 01:20:14,538
<i>♪ Anh biết tình yêu sẽ ♪</i>

950
01:20:14,539 --> 01:20:16,634
<i>♪ Tìm ra lối ♪</i>

951
01:20:16,635 --> 01:20:21,765
<i>♪ Anh biết ♪</i>

952
01:20:21,766 --> 01:20:25,716
<i>♪ Tình yêu sẽ tìm ♪</i>

953
01:20:25,717 --> 01:20:30,187
<i>♪ Ra ♪</i>

954
01:20:30,188 --> 01:20:35,438
<i>♪ Lối ♪</i>

955
01:20:36,000 --> 01:20:40,000
Biên dịch: Shevavn@gmail.com
<font color=#aebe27>UDS Subteam.</font>

956
01:20:40,001 --> 01:20:44,000
Biên tập: Nomad
PHUDE<font color=#aebe27>VIET</font>.ORG

