0
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

1
00:01:06,829 --> 00:01:08,029
Khăn.

2
00:01:38,429 --> 00:01:39,629
Điện hạ Miraz?

3
00:01:40,629 --> 00:01:42,129
Người đã có 1 cậu con trai.

4
00:01:45,529 --> 00:01:48,129
Tạ Chúa phù hộ.

5
00:01:50,829 --> 00:01:53,129
Ngươi biết phải làm gì mà.

6
00:01:57,829 --> 00:01:59,629
Tướng quân Glozelle?

7
00:02:02,029 --> 00:02:03,829
Vâng, thưa Điện hạ.

8
00:02:38,529 --> 00:02:39,629
5 phút nữa thôi mà.

9
00:02:39,729 --> 00:02:42,529
Hoàng tử,
tối nay không quan sát các vì tinh tú.

10
00:02:42,629 --> 00:02:44,629
Nhanh lên.
Ta phải mau lên.

11
00:02:47,829 --> 00:02:51,029
- Giáo sư, sao vậy?
- Dì của con đã hạ sinh...

12
00:02:52,229 --> 00:02:53,529
...một đứa con trai.

13
00:02:58,929 --> 00:03:00,229
Đi thôi.

14
00:03:50,929 --> 00:03:53,129
Con phải đến được khu rừng.

15
00:03:53,229 --> 00:03:55,529
- Khu rừng?
- Bọn chúng sẽ không thể theo con tới đó.

16
00:03:58,629 --> 00:04:01,329
Ta đã phải mất mấy năm
mới tìm ra thứ này.

17
00:04:03,429 --> 00:04:06,529
Đừng dùng nó
trừ khi con thấy thật sự cần thiết.

18
00:04:06,629 --> 00:04:08,829
Con sẽ gặp lại thầy chứ?

19
00:04:08,829 --> 00:04:11,829
Ta hi vọng vậy,
hoàng tử.

20
00:04:11,929 --> 00:04:15,729
Vẫn còn nhiều điều
ta muốn dạy con.

21
00:04:15,829 --> 00:04:19,529
Tất cả những gì con biết
sắp thay đổi hoàn toàn.

22
00:04:19,529 --> 00:04:21,629
Đóng cổng lại.

23
00:04:22,329 --> 00:04:23,729
Đi đi.

24
00:04:29,529 --> 00:04:31,729
- Dừng lại!
- Dừng lại!

25
00:04:47,529 --> 00:04:49,829
Con trai!
Con trai!

26
00:04:49,929 --> 00:04:54,529
Đêm nay, phu nhân Prunaprismia
đã hạ sinh cho Điện hạ Miraz một đứa con trai!

27
00:05:08,760 --> 00:05:14,560
Biên niên sử Narnia
HOÀNG TỬ CASPIAN

28
00:05:47,529 --> 00:05:51,429
Các ngươi,
bao nhiêu người muốn vào ngục?

29
00:08:03,829 --> 00:08:05,329
Nó thấy ta rồi.

30
00:08:19,529 --> 00:08:21,029
Chăm sóc cậu ta.

31
00:08:27,629 --> 00:08:29,629
Không!

32
00:08:33,929 --> 00:08:37,029
- Cẩn thận chứ, nhóc.
- Cháu xin lỗi.

33
00:08:37,129 --> 00:08:38,829
Nhìn đường đi!

34
00:08:38,929 --> 00:08:40,529
Đợi đã!

35
00:08:53,829 --> 00:08:56,329
Cậu đến trường Saint Finbar à?

36
00:08:56,429 --> 00:08:57,529
Ừ.

37
00:08:57,629 --> 00:09:01,029
Tớ học ở Hendon House.
Ngay bên kia đường.

38
00:09:02,129 --> 00:09:03,629
Tớ đã thấy cậu...

39
00:09:05,229 --> 00:09:06,629
ngồi một mình.

40
00:09:09,229 --> 00:09:12,829
Ừ, tớ thích một mình hơn.

41
00:09:15,229 --> 00:09:16,729
Tớ cũng vậy.

42
00:09:17,629 --> 00:09:18,829
Cậu tên là gì?

43
00:09:20,929 --> 00:09:23,229
- Phyllis.
- Susan!

44
00:09:25,629 --> 00:09:27,629
Chị phải đến đây mau lên.

45
00:09:31,529 --> 00:09:33,029
Báo đây!

46
00:09:34,029 --> 00:09:35,729
Báo mới đây!

47
00:10:13,629 --> 00:10:14,629
Edmund!

48
00:10:17,129 --> 00:10:19,129
Đá vỡ mồm nó đi!

49
00:10:32,029 --> 00:10:34,729
Dừng lại. Tránh ra.
Đủ rồi đấy.

50
00:10:36,129 --> 00:10:37,929
Đứng dậy.

51
00:10:39,129 --> 00:10:40,329
Cư xử đúng mực đi!

52
00:10:49,229 --> 00:10:52,029
- Không cần cảm ơn.
- Anh tự lo được.

53
00:10:53,629 --> 00:10:55,129
Lần này thì sao vậy?

54
00:10:56,129 --> 00:10:58,729
- Nó đánh anh.
- Nên anh đánh lại?

55
00:10:58,829 --> 00:11:03,229
Không. Sau khi nó đánh anh,
bọn nó bắt anh phải xin lỗi.

56
00:11:03,329 --> 00:11:05,029
- Nên anh đánh nó.
- Thật sao?

57
00:11:05,129 --> 00:11:08,229
- Bỏ đi không được à?
- Anh không thể.

58
00:11:08,329 --> 00:11:11,429
Ý anh là, em không thấy mệt mỏi
khi bị trêu chọc như trẻ con à?

59
00:11:11,529 --> 00:11:13,129
Ta là trẻ con mà.

60
00:11:13,229 --> 00:11:15,029
Anh không còn là trẻ con nữa.

61
00:11:16,529 --> 00:11:18,129
Đã 1 năm rồi.

62
00:11:19,629 --> 00:11:21,629
Ông ấy còn muốn chúng ta
chờ đợi bao lâu nữa?

63
00:11:21,729 --> 00:11:24,329
Em nghĩ đã đến lúc
cần chấp nhận thực tế là ta sống ở đây.

64
00:11:24,429 --> 00:11:26,829
Ra vẻ khác biệt
chẳng lợi gì cả.

65
00:11:29,729 --> 00:11:31,129
Không.

66
00:11:32,829 --> 00:11:36,029
- Giả vờ nói chuyện với chị đi.
- Bọn em đang nói chuyện với chị mà.

67
00:11:38,529 --> 00:11:41,129
- Yên nào, Lu.
- Cái gì đấy véo em.

68
00:11:41,229 --> 00:11:42,729
- Đừng có véo anh.
- Không phải em.

69
00:11:42,829 --> 00:11:46,029
Này, mấy người...
Cái gì vậy?

70
00:11:46,129 --> 00:11:48,529
- Giống như là... phép thuật.
- Nắm tay nhau đi.

71
00:11:48,529 --> 00:11:50,529
- Em không làm đâu!
- Thôi nào...

72
00:12:57,129 --> 00:12:59,029
Em không nhanh bằng anh rồi,
tự xấu hổ đi, Ed!

73
00:12:59,129 --> 00:13:01,429
Người xuống nước chậm nhất
là đồ trứng thôi!

74
00:13:01,529 --> 00:13:02,629
Cẩn thận!

75
00:13:04,329 --> 00:13:06,029
Anh tới đây!

76
00:13:14,329 --> 00:13:16,029
Khoan đã!

77
00:13:19,829 --> 00:13:21,429
Thôi nào, Susan.

78
00:13:22,229 --> 00:13:24,129
Tuyệt quá.

79
00:13:26,329 --> 00:13:27,729
Edmund.

80
00:13:29,929 --> 00:13:32,329
Ed? Ed!

81
00:13:37,329 --> 00:13:40,429
- Sao thế?
- Ta đang ở đâu vậy?

82
00:13:40,529 --> 00:13:42,429
Em nghĩ là đâu?

83
00:13:42,429 --> 00:13:45,329
Em không nhớ
là có tàn tích nào ở Narnia.

84
00:14:38,629 --> 00:14:40,329
Đoán thử xem ai đã từng ở đâu.

85
00:14:48,029 --> 00:14:50,129
Chị nghĩ là... chúng ta.

86
00:14:58,429 --> 00:15:00,029
Này, cái đó là của em.

87
00:15:00,129 --> 00:15:02,529
- Từ bộ cờ của em.
- Bộ cờ nào cơ?

88
00:15:02,629 --> 00:15:06,029
Em đã được tặng một bộ cờ
bằng vàng ở Finchley, nhớ chứ?

89
00:15:11,629 --> 00:15:13,029
Không thể nào.

90
00:15:20,529 --> 00:15:22,429
- Anh thấy không?
- Gì cơ?

91
00:15:24,329 --> 00:15:25,629
Hãy tưởng tượng
có những bức tường quanh chỗ này.

92
00:15:28,629 --> 00:15:30,229
Những cái cột, ở kia.

93
00:15:34,829 --> 00:15:37,229
Và mái vòm.

94
00:15:45,629 --> 00:15:47,229
Cair Paravel.

95
00:16:23,029 --> 00:16:26,129
Khoan đã, thưa Điện hạ.
Không như ngài nghĩ đâu.

96
00:16:26,129 --> 00:16:28,429
Vậy là sao?

97
00:16:28,529 --> 00:16:30,329
Chúng thần cũng không dám chắc.

98
00:16:35,729 --> 00:16:37,629
Không thể nào.

99
00:16:47,129 --> 00:16:51,529
Tôi đã cảnh báo các người
khi các người tin tưởng Miraz...

100
00:16:52,629 --> 00:16:55,129
- ...giờ thì hậu quả đã rành rành.
- không.

101
00:16:55,229 --> 00:16:58,129
Ta không thể kết tội Điện hạ
khi chưa có chứng cứ.

102
00:16:58,129 --> 00:17:01,229
Ta sẽ còn che giấu đến lúc nào nữa?

103
00:17:01,329 --> 00:17:04,529
Đến lúc mọi chiếc ghế ở đây
đều vắng chủ sao?

104
00:17:06,029 --> 00:17:09,829
Xin lỗi hội đồng
vì sự chậm trễ của tôi.

105
00:17:09,829 --> 00:17:12,629
Tôi không biết là
có buổi họp.

106
00:17:13,329 --> 00:17:15,729
Ông đã bận rộn lắm nhỉ.

107
00:17:18,429 --> 00:17:19,929
Mời ngài?

108
00:17:20,729 --> 00:17:23,929
Từ sau cái chết của
Đứa Vua Caspian IX,

109
00:17:23,929 --> 00:17:27,329
ngài đã cư xử
như mình là vua.

110
00:17:27,429 --> 00:17:31,629
Giờ thì cả Hoàng tử Caspian cũng đã mất tích,
ngay trong thành lũy của ngài.

111
00:17:32,629 --> 00:17:35,629
Chúng tôi xin chia buồn,
Điện hạ Miraz.

112
00:17:36,129 --> 00:17:39,329
Thử nghĩ mà xem,
đứa cháu trai...

113
00:17:39,429 --> 00:17:41,829
người sẽ kế thừa ngai vàng... mất tích...

114
00:17:41,929 --> 00:17:45,429
trong đúng đêm
vợ ngài hạ sinh một cậu con trai.

115
00:17:46,829 --> 00:17:49,229
Xin cảm ơn, ông Sopespian.

116
00:17:49,329 --> 00:17:52,629
Lòng thành của ngài quả là 1 ơn huệ
trong thời điểm này.

117
00:17:52,729 --> 00:17:56,429
Tôi tin là ngài có thể cho chúng tôi biết
tại sao thảm kịch này lại diễn ra.

118
00:18:02,329 --> 00:18:05,429
Đây mới là tin tức
đáng lo nhất.

119
00:18:10,129 --> 00:18:14,829
Hoàng tử Caspian đã bị bắt cóc...

120
00:18:18,229 --> 00:18:20,329
bởi lũ người Narnia.

121
00:18:21,329 --> 00:18:23,329
Ngài đã quá trớn rồi đấy,
Miraz.

122
00:18:23,429 --> 00:18:28,129
Ngài nghĩ chúng tôi sẽ tin ngài
khi ngài đổ lỗi cho những kẻ không còn tồn tại sao?

123
00:18:34,829 --> 00:18:36,029
Sao có thể?

124
00:18:38,529 --> 00:18:42,929
Chúng ta đã quên rằng
Narnia là vùng đất man rợn.

125
00:18:44,229 --> 00:18:46,329
Những sinh vật hung tợn
lộng hành.

126
00:18:47,629 --> 00:18:51,329
Cha ông chúng ta
đã đổ nhiều xương máu...

127
00:18:51,429 --> 00:18:53,929
để tiêu diệt chúng.

128
00:18:59,929 --> 00:19:02,329
Hoặc ít nhất, ta đã nghĩ vậy.

129
00:19:03,129 --> 00:19:06,429
Nhưng giờ đây,
khi ta đang tranh cãi...

130
00:19:07,929 --> 00:19:12,729
...thì chúng sinh sôi
như lũ gián dưới tảng đá.

131
00:19:12,829 --> 00:19:16,529
Càng ngày càng lớn mạnh.
Theo dõi chúng ta.

132
00:19:19,429 --> 00:19:21,529
Chờ thời cơ tấn công!

133
00:19:26,129 --> 00:19:30,029
Chẳng ngạc nhiên gì
khi bọn ta không thích các ngươi.

134
00:19:31,529 --> 00:19:35,129
Ta sẽ phản công.

135
00:19:37,129 --> 00:19:41,029
Dù cho phải san bằng rừng cây ấy,

136
00:19:41,029 --> 00:19:45,029
tôi xin thề sẽ tìm ra Hoàng tử Caspian

137
00:19:45,129 --> 00:19:49,329
và hoàn thành
sự nghiệp của tổ tiên chúng ta.

138
00:20:07,029 --> 00:20:09,429
- Máy bắn đá.
- Gì vậy?

139
00:20:10,729 --> 00:20:14,929
Không còn mới nữa.
Cair Paravel đã bị tấn công.

140
00:21:01,529 --> 00:21:04,629
Em có diêm không?

141
00:21:06,629 --> 00:21:07,929
Không, nhưng...

142
00:21:09,129 --> 00:21:10,529
cái này được chứ?

143
00:21:10,629 --> 00:21:13,529
Em phải nói sớm hơn chứ.

144
00:21:55,529 --> 00:21:58,429
Không thể tin được.
Mọi thứ vẫn ở đây.

145
00:22:11,929 --> 00:22:14,429
Em đã từng rất cao.

146
00:22:14,529 --> 00:22:16,529
Ừ, lúc đó em lớn hơn mà.

147
00:22:18,129 --> 00:22:21,429
Ngược với hàng trăm năm sau,
khi em... nhỏ hơn.

148
00:22:35,529 --> 00:22:37,729
- Cái gì thế?
- Cái tù và của chị.

149
00:22:37,829 --> 00:22:41,329
Chị đã để nó trên yên ngựa
vào ngày ta trở lại thế giới bình thường.

150
00:23:02,929 --> 00:23:06,429
Khi Aslan giương nanh,
mùa đông sẽ lụi tàn.

151
00:23:08,029 --> 00:23:09,829
Khi ông ấy dựng bờm...

152
00:23:11,729 --> 00:23:13,429
...mùa xuân sẽ trở về.

153
00:23:17,429 --> 00:23:22,829
Tất cả những người chúng ta quen...
chú Tumnus và Hải Ly...

154
00:23:25,529 --> 00:23:26,829
...họ đều đã chết.

155
00:23:34,129 --> 00:23:36,629
Ta phải tìm hiểu nguyên nhân.

156
00:23:50,029 --> 00:23:51,729
Hắn cứ nhìn tao suốt.

157
00:23:52,429 --> 00:23:53,729
Vậy đừng nhìn hắn nữa.

158
00:24:07,129 --> 00:24:08,729
Đủ xa rồi đấy.

159
00:24:18,129 --> 00:24:19,429
Thả ông ấy xuống!

160
00:24:19,429 --> 00:24:21,829
Khỉ thật!

161
00:25:04,629 --> 00:25:06,129
"Thả ông ấy xuống"!

162
00:25:08,829 --> 00:25:11,329
Mấy người chỉ nghĩ được
câu đó thôi à?

163
00:25:11,329 --> 00:25:13,429
Ông nên nói "cảm ơn" thì hơn.

164
00:25:13,529 --> 00:25:16,429
Không cần mấy người giúp thì chúng cũng
ném ta ra ngoài ngon trớn rồi.

165
00:25:16,529 --> 00:25:18,229
Vậy bọn tôi phải để mặc chúng
ném ông xuống à.

166
00:25:19,229 --> 00:25:21,429
Sao chúng cố giết ông?

167
00:25:23,029 --> 00:25:26,029
Chúng là lũ Telmarine.
Bản chất của chúng là vậy.

168
00:25:26,029 --> 00:25:29,229
Người Telmarine? Ở Narnia sao?

169
00:25:29,329 --> 00:25:32,429
Thế mấy trăm năm nay
mấy người ở đâu hả?

170
00:25:33,529 --> 00:25:35,129
Chuyện dài lắm.

171
00:25:44,629 --> 00:25:47,529
Đùa sao.

172
00:25:49,229 --> 00:25:50,829
Chẳng lẽ lại vậy?

173
00:25:50,929 --> 00:25:53,829
Các người
là hoàng đế và nữ hoàng?

174
00:25:55,129 --> 00:25:57,629
Hoàng Đế Peter, sự cao thượng.

175
00:25:58,529 --> 00:26:00,929
Anh không kiềm chế được nữa à.

176
00:26:02,529 --> 00:26:03,929
Hẳn rồi.

177
00:26:06,029 --> 00:26:07,329
Ông sẽ phải ngạc nhiên đấy.

178
00:26:09,429 --> 00:26:12,329
Cậu không muốn làm vậy đâu.

179
00:26:12,429 --> 00:26:14,429
Không phải tôi.
Là nó.

180
00:26:32,029 --> 00:26:33,229
Edmund!

181
00:26:33,329 --> 00:26:36,129
Cậu ổn chứ?

182
00:26:56,029 --> 00:26:58,029
Tạ trời!

183
00:26:58,129 --> 00:27:00,929
Cuối cùng cái tù và đó
cũng có tác dụng?

184
00:27:01,829 --> 00:27:03,029
Tù và nào cơ?

185
00:27:22,829 --> 00:27:25,729
Bánh mì thiu cả rồi.

186
00:27:25,829 --> 00:27:29,229
Tôi sẽ nấu súp.
Nó sẽ sớm tỉnh dậy.

187
00:27:29,329 --> 00:27:31,629
Tôi đánh nó hơi nhẹ.

188
00:27:31,629 --> 00:27:33,329
Nikabrik, đó chỉ là một cậu bé thôi mà.

189
00:27:33,429 --> 00:27:37,829
Nhưng nó là người Telmarine.
Ông đã bảo là sẽ xử nó mà.

190
00:27:37,929 --> 00:27:41,429
Không.
Tôi bảo là tôi sẽ chăm sóc cậu ta.

191
00:27:41,429 --> 00:27:44,829
Không được giết cậu ta.
Tôi mới băng bó cho cậu ta.

192
00:27:44,829 --> 00:27:47,829
Như vậy sẽ là ám hại
khách đến.

193
00:27:47,929 --> 00:27:50,229
Thế ông nghĩ lũ người Telmarine
đối đãi với khách tốt lắm à?

194
00:27:50,329 --> 00:27:53,829
Trumpkin luôn biết rõ mình đang làm gì.
Đó không phải là lỗi của cậu ta.

195
00:27:58,329 --> 00:27:59,829
Dừng lại!

196
00:28:00,529 --> 00:28:02,629
Dừng lại. Không!

197
00:28:02,629 --> 00:28:05,729
Tôi đã bảo là phải giết nó
khi có cơ hội rồi mà.

198
00:28:05,729 --> 00:28:09,029
- Anh biết tại sao ta không nên làm vậy.
- Nếu có bỏ phiếu, tôi theo ông ấy.

199
00:28:09,129 --> 00:28:11,229
Ta không thể để nó đi.
Nó đã thấy ta.

200
00:28:11,229 --> 00:28:12,829
Đủ rồi đấy, Nikabrik!

201
00:28:12,929 --> 00:28:15,029
Hay tôi lại phải
ngồi lên đầu anh lần nữa?

202
00:28:16,729 --> 00:28:19,429
Còn cậu.
Xem cậu đã khiến tôi phải làm gì này.

203
00:28:20,429 --> 00:28:22,729
Tôi đã phải nấu súp
mất nửa buổi sáng.

204
00:28:24,229 --> 00:28:25,929
Ông là ai?

205
00:28:26,029 --> 00:28:29,329
Vui tính thật.

206
00:28:29,429 --> 00:28:31,829
Tôi tưởng mọi người nhìn
là phải biết tôi là lửng rồi.

207
00:28:31,929 --> 00:28:33,429
Không. Không, ý tôi là...

208
00:28:34,929 --> 00:28:38,229
...các ông là người Narnia.
Các ông tuyệt chủng rồi mà.

209
00:28:39,029 --> 00:28:40,529
Xin lỗi vì đã khiến cậu thất vọng nhé.

210
00:28:43,929 --> 00:28:47,229
Đây. Vẫn còn nóng đấy.

211
00:28:47,329 --> 00:28:50,829
Ta mở nhà trọ cho lũ quân lính Telmarine
từ lúc nào vậy?

212
00:28:50,929 --> 00:28:52,129
Tôi không phải là lính.

213
00:28:53,229 --> 00:28:56,929
Tôi là hoàng tử Caspian.
Đệ Thập.

214
00:28:57,929 --> 00:29:00,029
Cậu làm gì ở đây?

215
00:29:02,229 --> 00:29:03,829
Chạy trốn.

216
00:29:07,529 --> 00:29:10,729
Chú tôi muốn cướp ngôi.

217
00:29:13,029 --> 00:29:16,029
Tôi còn sống đến lúc này...

218
00:29:16,029 --> 00:29:18,729
là vì ông ta chưa có người nối dõi.

219
00:29:21,129 --> 00:29:25,629
- Ồ, giờ thì sự thay đổi rồi.
- Yeah.

220
00:29:25,729 --> 00:29:28,029
Vậy bọn ta
sẽ không phải tự tay giết cậu nữa.

221
00:29:28,129 --> 00:29:30,329
Đúng vậy.

222
00:29:32,529 --> 00:29:35,629
- Cậu đi đâu?
- Chú tôi sẽ không dừng lại đến khi tôi chết.

223
00:29:35,729 --> 00:29:39,329
Cậu không thể bỏ đi.
Cậu có có cứu chúng tôi.

224
00:29:40,529 --> 00:29:42,929
Cậu biết vậy là sao không?

225
00:30:10,229 --> 00:30:12,729
Ông có một thư viện khá ổn,
giáo sư.

226
00:30:15,729 --> 00:30:19,729
Ngài đang tìm gì vậy?

227
00:30:19,729 --> 00:30:23,229
Tôi nghĩ mình đã tìm thấy
thứ bấy lâu tìm kiếm...

228
00:30:25,329 --> 00:30:28,129
...trên xác 1 chiến binh của tôi!

229
00:30:46,929 --> 00:30:50,029
Ông biết gì về tù và
của Nữ hoàng Susan.

230
00:30:50,829 --> 00:30:53,429
Tương truyền rằng nó có phép thuật.

231
00:30:53,529 --> 00:30:55,229
Phép thuật?

232
00:30:55,229 --> 00:31:00,329
Người Narnia tin rằng nó có thể
triệu tập những vị Hoàng Đế và Nữ Hoàng của họ.

233
00:31:01,129 --> 00:31:04,429
Tất nhiên, đó chỉ là mê tín.

234
00:31:07,229 --> 00:31:11,629
Caspian có biết điều đó không?

235
00:31:11,729 --> 00:31:16,829
Điện hạ, ngài không thể cấm tôi
kể chuyện cổ.

236
00:31:18,829 --> 00:31:21,029
Có đấy.

237
00:31:27,629 --> 00:31:32,829
Tôi sẽ nói thế này: nếu Caspian
biết về Phép Thuật Tối Thượng,

238
00:31:32,829 --> 00:31:36,229
điện hạ sẽ có điều phải lo lắng đấy.

239
00:31:51,129 --> 00:31:52,929
Đầu tiên là hoàng tử...

240
00:31:53,729 --> 00:31:55,329
...giờ là thầy của cậu ấy.

241
00:31:55,429 --> 00:31:58,629
Nếu như chính những người thân
của Miraz không được an toàn,

242
00:31:58,729 --> 00:32:02,029
- thì liệu ai còn an toàn?
- Sopespian!

243
00:32:02,129 --> 00:32:05,029
Đó là những lời lẽ nhạy cảm đấy,
ông Sopespian.

244
00:32:05,129 --> 00:32:07,929
Nhưng đây là thời điểm nhạy cảm,
tướng quân.

245
00:32:08,429 --> 00:32:12,929
1 người nên lựa chọn từ ngữ cẩn thận
như là chọn bạn.

246
00:32:17,929 --> 00:32:21,129
Còn bao lâu
cây cầu mới hoàn thành?

247
00:32:21,229 --> 00:32:24,629
- Mọi thứ vẫn theo đúng tiến độ thi công.
- Vậy vẫn chưa đủ.

248
00:32:24,729 --> 00:32:27,029
Quân đội của ta cần vượt sông ngay.

249
00:32:27,129 --> 00:32:30,229
Liệu ngài có thể
hạ lệnh cho quân của ngài giúp đỡ xây dựng?

250
00:32:30,329 --> 00:32:32,529
Tôi không có nhiều người lắm.

251
00:32:33,029 --> 00:32:36,029
Hãy nhớ điều này.

252
00:32:38,129 --> 00:32:39,729
Hãy đến Beruna.

253
00:32:39,829 --> 00:32:44,129
Lấy bao nhiêu quân tùy ý.
Ta phải đến chỗ Caspian trước chúng.

254
00:32:45,429 --> 00:32:46,829
"Chúng" là ai?

255
00:32:46,929 --> 00:32:49,629
Ông cần học lại lịch sử đi.

256
00:33:19,729 --> 00:33:20,929
Chúng đứng yên.

257
00:33:23,829 --> 00:33:26,729
Chúng là cây.
Cô còn mong gì nữa?

258
00:33:28,829 --> 00:33:30,529
Chúng đã từng nhảy múa.

259
00:33:32,629 --> 00:33:35,629
Không lâu sau khi các người ra đi,
người Telmarine đã xâm lược Narnia.

260
00:33:37,029 --> 00:33:39,629
Những người còn sống rút vào rừng.

261
00:33:39,629 --> 00:33:42,129
Và cây cối,

262
00:33:42,229 --> 00:33:46,829
chúng ẩn sâu vào trong chính mình.

263
00:33:46,929 --> 00:33:50,929
Cháu không hiểu.
Sao Aslan lại để việc đó xảy ra?

264
00:33:51,029 --> 00:33:52,329
Aslan?

265
00:33:53,029 --> 00:33:55,729
Khi các người ra đi,
ông ấy cũng đã bỏ rơi chúng ta.

266
00:34:00,729 --> 00:34:02,829
Bọn cháu không muốn bỏ đi đâu.

267
00:34:04,229 --> 00:34:06,529
Giờ thì có gì khác đâu?

268
00:34:06,629 --> 00:34:09,029
Hãy đưa bọn cháu đến Narnia...

269
00:34:09,729 --> 00:34:11,129
và nó sẽ khác.

270
00:34:48,829 --> 00:34:50,029
Xin chào.

271
00:34:55,029 --> 00:34:58,029
Chúng ta là bạn mà.

272
00:35:04,529 --> 00:35:05,929
Dừng lại, Nữ hoàng.

273
00:35:13,429 --> 00:35:14,929
Tránh xa con bé ra!

274
00:35:19,329 --> 00:35:20,629
Bắn đi, Susan! Bắn đi!

275
00:35:34,429 --> 00:35:38,529
- Sao nó không dừng lại?
- Chắc vì nó quá đói.

276
00:35:53,329 --> 00:35:54,529
Cảm ơn ông.

277
00:35:57,629 --> 00:35:59,229
Nó là động vật hoang dã.

278
00:36:00,929 --> 00:36:03,029
Anh không nghĩ nó biết nói.

279
00:36:04,229 --> 00:36:06,929
Bị đối xử như động vật đủ lâu,

280
00:36:07,029 --> 00:36:08,929
rồi sẽ trở thành động vật.

281
00:36:11,129 --> 00:36:14,529
Các người sẽ thấy Narnia hoang dã hơn
những gì các người còn nhớ.

282
00:36:33,029 --> 00:36:34,629
Tôi thấy 2 người rồi.

283
00:36:37,429 --> 00:36:40,629
Tôi chỉ nghĩ ta nên đợi
các vị Hoàng Đế và Nữ Hoàng.

284
00:36:42,429 --> 00:36:45,629
Được thôi! Cứ đi đí!
Để xem người khác có thông cảm không!

285
00:36:45,729 --> 00:36:47,229
Tôi sẽ đi cùng cậu.

286
00:36:47,329 --> 00:36:49,929
Tôi muốn xemm cậu sẽ giải thích thế nào
với Nhân Ngư.

287
00:36:51,529 --> 00:36:52,729
Nhân Ngư?

288
00:36:54,129 --> 00:36:55,329
Họ có thật sao?

289
00:36:55,329 --> 00:36:56,829
Họ dễ nổi nóng lắm đấy.

290
00:36:56,929 --> 00:37:00,229
- Chưa kể họ còn to lớn.
- To lắm.

291
00:37:01,629 --> 00:37:04,529
Vậy còn Nhân Mã?
Họ có thật chứ?

292
00:37:04,529 --> 00:37:07,529
Hẳn Nhân Mã sẽ đứng về phía cậu.

293
00:37:07,629 --> 00:37:10,629
Nhưng những loài khác
thì không thể biết được.

294
00:37:12,629 --> 00:37:14,129
Còn Aslan?

295
00:37:19,629 --> 00:37:22,129
Sao cậu biết nhiều về chúng tôi vậy?

296
00:37:22,229 --> 00:37:24,929
- Nhờ những câu chuyện.
- Khoan đã.

297
00:37:25,029 --> 00:37:27,629
Cha cậu kể cho cậu
chuyện về Narnia sao?

298
00:37:28,529 --> 00:37:30,129
Không, giáo sư của tôi, ông ấy...

299
00:37:32,429 --> 00:37:33,529
Nghe này, tôi xin lỗi.

300
00:37:33,629 --> 00:37:37,429
Ông không nên hỏi những câu như vậy.

301
00:37:39,929 --> 00:37:42,129
- Cái gì thế?
- Con người.

302
00:37:42,229 --> 00:37:44,929
- Cậu ta?
- Không phải. Là chúng.

303
00:37:48,429 --> 00:37:50,629
- Chúng kìa!
- Chạy đi!

304
00:38:03,129 --> 00:38:04,529
Mau!

305
00:38:14,129 --> 00:38:16,229
- Ồ, không.
- Để tôi.

306
00:38:22,029 --> 00:38:24,729
Cầm lấy. Đi đi!
Cái này quan trọng hơn tôi.

307
00:38:58,029 --> 00:39:00,029
Đưa ông ấy đi đi.

308
00:39:10,529 --> 00:39:11,729
Ngươi ở đâu?

309
00:39:27,729 --> 00:39:31,629
Trăng trối đi, tên Telmarine.

310
00:39:33,029 --> 00:39:34,329
Ông là chuột.

311
00:39:36,129 --> 00:39:38,929
Ta đã mong ngươi nói gì hay ho hơn chứ.

312
00:39:38,929 --> 00:39:40,329
Cầm kiếm lên.

313
00:39:43,829 --> 00:39:45,129
Không, cảm ơn.

314
00:39:45,229 --> 00:39:48,429
Cầm kiếm lên! Ta không đánh
với kẻ tay không.

315
00:39:48,529 --> 00:39:50,629
Vậy là tôi sẽ sống lâu hơn

316
00:39:50,629 --> 00:39:53,529
nếu tôi không chịu đấu với ông.

317
00:39:53,529 --> 00:39:57,129
Ta nói sẽ không đánh với ngươi
chứ không nói sẽ để ngươi sống!

318
00:39:57,129 --> 00:39:58,829
Reepicheep!

319
00:39:58,929 --> 00:40:01,029
- Thu kiếm lại đi!
- Trufflehunter?

320
00:40:01,129 --> 00:40:05,129
Tôi tin là ông có một lý do chính đáng
cho sự phá bĩnh này.

321
00:40:05,229 --> 00:40:08,729
- Ông ta không có đâu. Cứ làm đi.
- Cậu ta là người đã thổi tù và.

322
00:40:10,629 --> 00:40:13,729
- Sao cơ?
- Vậy hãy để cậu ta đem nó ra đây.

323
00:40:17,429 --> 00:40:20,229
Đó là lý do chúng ta tụ hội.

324
00:40:25,929 --> 00:40:27,129
Em không nhớ đường nữa.

325
00:40:27,229 --> 00:40:30,429
Đúng là con gái.
Không thể nhớ đường đi.

326
00:40:30,529 --> 00:40:33,629
Đó là vì đầu óc bọn em
còn nhiều thứ khác.

327
00:40:33,729 --> 00:40:37,329
Giá mà anh ấy chịu nghe theo
A.B.N.X từ đầu.

328
00:40:37,429 --> 00:40:40,529
- A.B.N.X?
- Anh bạn nhỏ xinh.

329
00:40:42,129 --> 00:40:45,329
Lại còn thế nữa đấy!

330
00:40:48,429 --> 00:40:50,629
Anh không lạc đường mà.

331
00:40:50,629 --> 00:40:51,729
Không đâu.

332
00:40:53,329 --> 00:40:55,929
Cậu chỉ đi sai đường thôi.

333
00:40:55,929 --> 00:40:58,429
Ông đã thấy Caspian
ở Rừng Rùng Mình,

334
00:40:58,529 --> 00:41:01,429
và cách nhanh nhất để tới đó
là khúc hẹp trên sông Rush.

335
00:41:01,529 --> 00:41:04,929
Nếu tôi không nhầm
thì chẳng có chỗ nào thế cả.

336
00:41:04,929 --> 00:41:08,029
Vậy thì ông nhầm rồi.

337
00:41:30,829 --> 00:41:34,729
Qua thời gian, nước đã xói mòn đất,
khoét sâu...

338
00:41:34,829 --> 00:41:36,429
Thôi đi.

339
00:41:36,529 --> 00:41:39,729
- Có cách nào xuống đó không?
- Có đấy, nhảy xuống.

340
00:41:39,829 --> 00:41:42,829
Ta không lạc đường.

341
00:41:42,829 --> 00:41:46,029
Có một chỗ nước cạn ở gần Beruna.
Mấy người bơi được chứ?

342
00:41:46,129 --> 00:41:48,129
Còn hơn phải đi bộ.

343
00:41:49,429 --> 00:41:50,829
Aslan?

344
00:41:51,429 --> 00:41:54,329
Aslan!
Aslan ở kia!

345
00:41:54,929 --> 00:41:56,829
Anh chị thấy không? Ông ấy ở ngay...

346
00:42:00,929 --> 00:42:02,229
...kia.

347
00:42:03,029 --> 00:42:05,229
Giờ còn thấy không?

348
00:42:06,529 --> 00:42:08,329
Cháu không điên đâu.

349
00:42:08,429 --> 00:42:11,129
Ông ấy đã ở đó.
Ông ấy muốn ta đi theo.

350
00:42:14,329 --> 00:42:17,229
Anh chắc là khu rừng
có rất nhiều sư tử.

351
00:42:17,329 --> 00:42:20,329
- Cũng giống như con gấu đó vậy.
- Em có thể nhận ra Aslan mà.

352
00:42:21,729 --> 00:42:24,329
Tôi sẽ không nhảy xuống vực

353
00:42:24,329 --> 00:42:26,529
để đuổi theo 1 người không tồn tại đâu.

354
00:42:26,629 --> 00:42:29,029
Lần cuối em tin Lucy

355
00:42:29,029 --> 00:42:31,529
em như tên ngốc vậy.

356
00:42:37,429 --> 00:42:39,229
Sao anh không thấy ông ấy?

357
00:42:39,329 --> 00:42:41,629
Có thể vì anh đã không nhìn.

358
00:42:43,629 --> 00:42:44,929
Anh xin lỗi, Lu.

359
00:43:11,629 --> 00:43:13,229
Giết hắn đi!

360
00:43:13,329 --> 00:43:15,029
- Tên Telmarine!
- Tên dối trá!

361
00:43:16,229 --> 00:43:17,429
Kẻ giết người!

362
00:43:17,429 --> 00:43:20,729
Điều duy nhất chiếc tù và chứng minh được
là chúng đã cướp bóc mọi thứ của ta!

363
00:43:20,829 --> 00:43:23,729
- Tôi không cướp gì cả.
- Không gì sao?

364
00:43:23,729 --> 00:43:26,629
Có cần bọn ta liệt kê
những thứ người Telmarine đã lấy đi không?

365
00:43:26,629 --> 00:43:28,229
- Nhà của bọn ta!
- Đất đai!

366
00:43:28,329 --> 00:43:30,629
- Tự do!
- Cuộc sống!

367
00:43:30,729 --> 00:43:31,929
Các người đã lấy đi Narnia!

368
00:43:31,929 --> 00:43:35,229
Ông bắt tôi phải chịu trách nhiệm
cho những việc người của tôi đã làm sao?

369
00:43:35,329 --> 00:43:36,729
Chịu trách nhiệm...

370
00:43:37,629 --> 00:43:39,229
...và chịu trừng phạt.

371
00:43:40,329 --> 00:43:42,729
Đủ rồi đấy, lũ người lùn.

372
00:43:42,729 --> 00:43:46,829
Chẳng phải các người
đã từng về phe Nữ Hoàng Tuyết sao?

373
00:43:46,929 --> 00:43:50,729
Ta vẫn sẽ làm vậy, nếu điều đó giúp ta
thoát khỏi lũ người man rợn đó.

374
00:43:50,729 --> 00:43:54,229
May là các người
không thể đưa bà ta trở lại.

375
00:43:55,429 --> 00:43:58,829
Hay các người muốn
chàng trai này chống lại Aslan?

376
00:44:02,229 --> 00:44:05,829
Có thể vài người đã quên mất,
nhưng ta vẫn còn nhớ rõ,

377
00:44:05,929 --> 00:44:10,629
rằng Narnia sẽ không thể tốt đẹp
trừ khi một đứa con của Adam lên ngôi.

378
00:44:10,629 --> 00:44:13,629
Hắn là người Telmarine!
Sao hắn có thể lên làm vua?

379
00:44:13,629 --> 00:44:15,529
Vì tôi có thể giúp các người.

380
00:44:15,629 --> 00:44:18,429
- Lừa đảo!
- Hãy cứ nghe đã!

381
00:44:18,429 --> 00:44:22,029
Ở bên ngoài khu rừng này,
tôi là một hoàng tử.

382
00:44:22,929 --> 00:44:25,729
Ngai vàng Telmarine
là của tôi!

383
00:44:25,829 --> 00:44:30,029
Giúp tôi giành lại nó,
và tôi có thể đem lại hòa bình.

384
00:44:31,429 --> 00:44:35,329
Đúng vậy.
Thời cơ đã chín muồi rồi.

385
00:44:36,529 --> 00:44:38,829
Tôi đã quan sát bầu trời,

386
00:44:38,829 --> 00:44:43,429
hãy ghi nhớ điều này, kẻ quấy rối.

387
00:44:45,029 --> 00:44:50,029
Tarva, thần vinh quang,
và Alambil, thần hòa bình,

388
00:44:50,129 --> 00:44:53,129
đã gặp nhau trên cao.

389
00:44:54,429 --> 00:44:58,929
Và giờ đây,
một đứa con trai của Adam đã tới đây...

390
00:45:00,229 --> 00:45:03,229
...đề nghị chúng ta về hòa bình.

391
00:45:03,329 --> 00:45:06,429
Liệu có thể vậy không?
Ông thực sự nghĩ sẽ có hòa bình sao?

392
00:45:06,529 --> 00:45:09,229
Thật vậy sao?

393
00:45:09,229 --> 00:45:14,329
2 ngày trước, tôi không tin rằng
có những động vật biết nói...

394
00:45:14,429 --> 00:45:17,229
...hay người lùn... nhân mã.

395
00:45:18,729 --> 00:45:22,029
Còn giờ, các người đang đứng trước tôi,
mạnh mẽ và đông đảo,

396
00:45:22,029 --> 00:45:25,129
mà những người Telmarine như tôi
không thể tưởng tới.

397
00:45:25,229 --> 00:45:30,529
Cho dù chiếc tù và này có phép thuật hay không,
nó đã mang ta lại gần nhau.

398
00:45:31,429 --> 00:45:33,329
Và cùng nhau,

399
00:45:33,429 --> 00:45:36,129
ta sẽ lấy lại những thứ
thuộc về mình.

400
00:45:37,429 --> 00:45:42,729
Nếu cậu lãnh đạo chúng tôi,
cha con chúng tôi...

401
00:45:43,929 --> 00:45:46,629
...xin dâng lên cậu thanh kiếm
của mình.

402
00:45:56,929 --> 00:46:00,329
Và đổi lại,
hãy trả cuộc sống lại cho chúng tôi.

403
00:46:01,929 --> 00:46:05,729
Quân đội của Miraz ở sau ta không xa.

404
00:46:05,829 --> 00:46:10,829
Nếu muốn sẵn sàng tiếp đón chúng,
ta phải nhanh chóng xây dựng lực lượng.

405
00:46:14,029 --> 00:46:17,229
Tôi chắc là ta sẽ làm được.

406
00:46:28,129 --> 00:46:30,729
Đây!
Và đây!

407
00:46:33,829 --> 00:46:35,929
Gỗ!

408
00:46:36,629 --> 00:46:39,229
- Lùi lại!
- Cẩn thận!

409
00:46:40,629 --> 00:46:42,129
Cẩn thận!

410
00:46:44,029 --> 00:46:46,529
- Bình tĩnh! Bình tĩnh!
- Gỗ!

411
00:47:04,029 --> 00:47:07,129
Có lẽ đây không phải là lối đi tốt.

412
00:47:35,729 --> 00:47:38,429
Vậy... chính xác thì em thấy Aslan ở đâu?

413
00:47:41,029 --> 00:47:44,129
Ước gì mọi người đừng có ra vẻ
người lớn nữa.

414
00:47:44,229 --> 00:47:47,529
Không phải em nghĩ em thấy ông ấy
mà em đã thấy ông ấy.

415
00:47:48,229 --> 00:47:50,329
Tôi là người lớn mà.

416
00:47:51,229 --> 00:47:53,329
Chính là ở...

417
00:47:53,429 --> 00:47:55,229
Lucy!

418
00:48:00,329 --> 00:48:01,529
...đây.

419
00:48:51,929 --> 00:48:53,929
Lucy, em còn thức chứ?

420
00:48:59,829 --> 00:49:01,929
Tại sao em nghĩ
chị không thấy được Aslan?

421
00:49:07,129 --> 00:49:09,129
Chị tin em sao?

422
00:49:09,229 --> 00:49:12,129
Ta đã đi qua hẻm núi.

423
00:49:14,929 --> 00:49:16,929
Em không biết.

424
00:49:18,829 --> 00:49:21,329
Có lẽ vì chị không muốn thấy ông ấy.

425
00:49:25,129 --> 00:49:28,029
Em luôn biết ta sẽ trở lại đây,
phải không?

426
00:49:28,629 --> 00:49:30,329
Em đã mong vậy.

427
00:49:35,329 --> 00:49:39,329
Chị vừa mới quen với
cuộc sống ở Anh.

428
00:49:39,429 --> 00:49:41,829
Nhưng chị hài lòng với nó, phải không?

429
00:49:43,729 --> 00:49:45,829
Ừ.

430
00:51:51,029 --> 00:51:52,729
Lucy.

431
00:51:55,929 --> 00:51:57,829
Lucy.

432
00:52:06,429 --> 00:52:08,529
Ông Aslan!

433
00:52:18,629 --> 00:52:21,329
Cháu đã rất nhớ ông!

434
00:52:24,929 --> 00:52:27,529
- Ông già hơn.
- Mỗi năm cháu lớn lên...

435
00:52:27,529 --> 00:52:29,629
ta cũng vậy.

436
00:52:31,429 --> 00:52:35,729
Ông đã ở đâu vậy?
Sao ông không giúp bọn cháu?

437
00:52:36,929 --> 00:52:40,029
Một việc không thể
xảy ra 2 lần giống hệt nhau.

438
00:52:48,029 --> 00:52:49,829
Susan! Dậy đi!

439
00:52:52,229 --> 00:52:55,829
Sao cũng được, Lu.

440
00:53:18,429 --> 00:53:20,229
Dậy đi.

441
00:53:36,529 --> 00:53:38,029
Aslan?

442
00:54:16,829 --> 00:54:18,229
Không, dừng lại!

443
00:54:40,429 --> 00:54:42,429
Hoàng tử Caspian?

444
00:54:42,429 --> 00:54:45,129
Phải? Còn anh?

445
00:54:45,129 --> 00:54:47,129
Peter!

446
00:54:57,029 --> 00:55:00,229
- Hoàng đế Peter.
- Đúng vậy.

447
00:55:00,329 --> 00:55:03,729
Phải, nhưng tôi tưởng...
anh phải già hơn chứ.

448
00:55:04,729 --> 00:55:07,429
Nếu anh muốn
thì để vài năm nữa chúng tôi trở lại sau...

449
00:55:07,829 --> 00:55:11,429
Không, không.
Anh...

450
00:55:11,529 --> 00:55:14,429
Anh không hẳn là người tôi chờ.

451
00:55:17,629 --> 00:55:18,829
Cả anh cũng vậy.

452
00:55:20,229 --> 00:55:23,029
Kẻ thù chung
xóa đi những bất hòa.

453
00:55:23,129 --> 00:55:27,429
Chúng tôi đã chờ
ngài trở về, chủ nhân.

454
00:55:27,429 --> 00:55:29,729
Trái tim và thanh kiếm của chúng tôi
xin phục vụ ngài.

455
00:55:29,829 --> 00:55:31,629
Ông ấy dễ thương quá.

456
00:55:31,729 --> 00:55:35,129
- Ai nói vậy?
- Cháu xin lỗi.

457
00:55:36,629 --> 00:55:40,029
Các vị Nữ Hoàng, với lòng tôn kính,

458
00:55:40,129 --> 00:55:43,529
tôi tin rằng những từ như
"can đảm", "nhã nhặn", "hào hiệp"

459
00:55:43,629 --> 00:55:45,829
sẽ phù hợp hơn
với một hiệp sĩ Narnia.

460
00:55:45,929 --> 00:55:49,129
Ít nhất thì cũng biết mọi người
dùng được kiếm.

461
00:55:49,129 --> 00:55:52,229
Dĩ nhiên rồi. Và tôi dùng nó
vào một mục đích tốt,

462
00:55:52,229 --> 00:55:54,329
bảo vệ kho vũ khí cho quân đội của ngài.

463
00:55:54,429 --> 00:55:58,629
Tốt. Vì ta
sẽ cần nhiều kiếm nhất có thể.

464
00:55:58,729 --> 00:56:02,229
Vậy anh sẽ muốn lấy lại
thanh kiếm của mình.

465
00:56:21,829 --> 00:56:24,829
Chúng lấy đi bao nhiêu?

466
00:56:24,929 --> 00:56:27,329
Số vũ khí và áo giáp
đủ cho 2 trung đoàn.

467
00:56:27,429 --> 00:56:30,829
Nhưng... còn nữa.

468
00:56:33,729 --> 00:56:37,229
"Ngươi đã đúng
khi biết sợ rừng già."

469
00:56:37,329 --> 00:56:41,929
- "X"?
- Caspian. Đệ X.

470
00:56:42,029 --> 00:56:45,729
Xin lỗi ngài, Điện hạ.
Lỗi là của thần.

471
00:56:45,829 --> 00:56:47,329
Ta biết.

472
00:56:49,129 --> 00:56:50,529
Nói ta biết, tướng quân...

473
00:56:52,129 --> 00:56:54,029
ông đã để mất bao nhiêu người?

474
00:56:54,529 --> 00:56:57,729
- Không người nào, thưa điện hạ.
- Không sao?

475
00:56:57,829 --> 00:57:02,929
Chúng đến như những bóng ma
giữa đêm tối. Chúng tôi không thấy chúng.

476
00:57:04,829 --> 00:57:07,629
Vậy sao ông còn bị thương?

477
00:57:16,829 --> 00:57:19,029
Ta hỏi...

478
00:57:19,129 --> 00:57:21,329
...bao nhiêu người bị giết

479
00:57:21,429 --> 00:57:25,229
trong cuộc tấn công của bọn Narnia?

480
00:57:26,629 --> 00:57:30,929
Cuộc tấn công mà ông đã may mắn sống sót.

481
00:57:33,429 --> 00:57:35,429
Tướng quân...

482
00:57:36,329 --> 00:57:38,129
...bao nhiêu?

483
00:57:52,829 --> 00:57:54,729
3.

484
00:58:02,929 --> 00:58:05,729
Xin lỗi ngài, Sopespian.

485
00:58:06,729 --> 00:58:11,729
Caspian không phải là nạn nhân
của cuộc nổi loạn này.

486
00:58:11,829 --> 00:58:13,329
Hắn là kẻ chủ mưu.

487
00:58:18,529 --> 00:58:21,729
Có vẻ như Narnia
cần 1 vị vua mới.

488
00:58:31,129 --> 00:58:33,229
Được rồi, đã có quân đội,

489
00:58:33,229 --> 00:58:36,929
nhưng ta cần củng cố thêm.

490
00:58:40,529 --> 00:58:44,229
Họ ra sao?

491
00:58:44,229 --> 00:58:49,429
Bất bình, hay phàn nàn,
bướng bỉnh như con la lúc sáng sớm.

492
00:58:49,529 --> 00:58:51,429
Ông sẽ thích họ thôi.

493
00:58:52,729 --> 00:58:54,529
Đủ rồi.

494
01:00:12,929 --> 01:00:17,829
Chỗ này chắc không bằng chỗ anh trước đây,
nhưng có thể phòng thủ được.

495
01:00:17,829 --> 01:00:20,729
Peter. Lại đây xem này.

496
01:00:36,129 --> 01:00:38,229
Đó là chúng ta.

497
01:00:40,629 --> 01:00:42,629
Đây là chỗ nào?

498
01:00:44,029 --> 01:00:45,729
Mấy người không biết sao?

499
01:02:22,629 --> 01:02:24,529
Hẳn ông ấy biết
mình đang làm gì.

500
01:02:31,629 --> 01:02:33,529
Anh nghĩ giờ chỉ còn chúng ta thôi.

501
01:03:06,629 --> 01:03:09,029
Chỉ là vấn đề thời gian.

502
01:03:09,129 --> 01:03:13,029
Quân đội và các cỗ máy của Miraz
đang đến đây.

503
01:03:13,929 --> 01:03:16,929
Có nghĩa là lâu đài của hắn
sẽ không được phòng vệ.

504
01:03:17,029 --> 01:03:18,729
Điện hạ muốn đề xuất gì?

505
01:03:18,829 --> 01:03:21,429
- Ta phải sẵn sàng.
- Để bắt đầu kế hoạch...

506
01:03:26,029 --> 01:03:29,829
Hi vọng duy nhất của chúng ta
là tấn công chúng trước khi chúng làm vậy với ta.

507
01:03:29,829 --> 01:03:31,629
Điên rồ.
Không ai có thể tấn công lâu đài đó.

508
01:03:31,729 --> 01:03:35,229
- Luôn có lần đầu tiên.
- Ta sẽ có yếu tố bất ngờ.

509
01:03:35,329 --> 01:03:38,229
- Nhưng ở đây ta có lợi thế!
- Nếu ta chủ động,

510
01:03:38,329 --> 01:03:41,229
ta có thể cầm chân chúng.

511
01:03:43,029 --> 01:03:45,929
Cá nhân tôi thì thấy ở đây an toàn hơn.

512
01:03:46,029 --> 01:03:49,129
Nghe này.
Tôi rất vui vì những gì cậu đã làm

513
01:03:49,229 --> 01:03:51,729
nhưng đây không phải là 1 pháo đài.
Đây là lăng mộ.

514
01:03:51,829 --> 01:03:53,429
Đúng vậy. Và nếu chúng thông minh,

515
01:03:53,429 --> 01:03:56,329
chúng sẽ đợi ta chết đói.

516
01:03:56,429 --> 01:04:00,329
- Ta có thể hái hạt dẻ.
- Chuẩn. Và ném chúng vào lũ Telmarine.

517
01:04:00,329 --> 01:04:02,429
Im đi.

518
01:04:02,529 --> 01:04:04,529
Ngài biết là tôi về phe ai mà, điện hạ.

519
01:04:09,229 --> 01:04:13,229
Nếu tôi đưa quân của ông theo,
ông có thể lo liệu lính canh chứ?

520
01:04:17,529 --> 01:04:20,729
Nhất định rồi.

521
01:04:20,829 --> 01:04:24,729
- Em đã lo về điều đó.
- Sao cơ?

522
01:04:26,529 --> 01:04:29,429
Anh làm như thể
chỉ có 2 sự lựa chọn.

523
01:04:29,529 --> 01:04:32,029
Chết ở đây,
hoặc chết ở đó.

524
01:04:32,129 --> 01:04:35,929
- Chắc em không nghe rồi.
- Không, anh mới là người không nghe.

525
01:04:36,029 --> 01:04:39,329
Hay anh đã quên mất ai mới là người thực sự
chống lại Nữ Hoàng Tuyết?

526
01:04:41,729 --> 01:04:44,529
Anh nghĩ ta đã chờ đợi
Aslan đủ rồi.

527
01:08:39,429 --> 01:08:40,429
Giáo sư?

528
01:09:04,429 --> 01:09:07,229
- Ta phải tìm ông ấy.
- Không có thời gian đâu.

529
01:09:07,329 --> 01:09:11,229
- Cậu phải mở cửa.
- Không có ông ấy,
anh đã chẳng thể ở đây.

530
01:09:11,229 --> 01:09:12,729
Và tôi cũng vậy.

531
01:09:15,829 --> 01:09:18,629
Em và anh có thể xử lý Miraz.

532
01:09:18,629 --> 01:09:20,829
Và tôi vẫn có thể mở cửa kịp lúc.

533
01:09:46,429 --> 01:09:48,529
Phải, ta là chuột.

534
01:10:09,729 --> 01:10:12,429
Chúng tôi đang đợi một người...
cao hơn.

535
01:10:12,529 --> 01:10:16,129
- Nói nhiều quá đấy.
- Dè bỉu nhau hả?

536
01:10:25,229 --> 01:10:26,729
5 phút nữa thôi?

537
01:10:27,929 --> 01:10:30,529
Con làm gì ở đây vậy?

538
01:10:32,129 --> 01:10:35,929
Ta không giúp con trốn thoát
để con quay lại đây.

539
01:10:36,829 --> 01:10:38,429
Con phải đi đi

540
01:10:38,529 --> 01:10:41,029
trước khi Miraz biết con ở đây.

541
01:10:41,129 --> 01:10:42,929
Ông ta sẽ sớm biết thôi.

542
01:10:43,929 --> 01:10:45,529
Ta sẽ tống hắn vào nhà giam này.

543
01:10:47,729 --> 01:10:50,929
Đừng coi thường Miraz
như cha con đã từng.

544
01:10:52,529 --> 01:10:54,529
Là sao?

545
01:10:55,829 --> 01:10:57,729
Ta xin lỗi.

546
01:11:15,929 --> 01:11:19,429
Tạ ơn Chúa
là hoàng tử vẫn an toàn.

547
01:11:19,429 --> 01:11:20,729
Dậy đi.

548
01:11:26,129 --> 01:11:27,929
- Caspian?
- Ở yên đó.

549
01:11:28,029 --> 01:11:31,529
- Sao thế?
- Ta nghĩ chuyện này đã rõ ràng rồi.

550
01:11:31,629 --> 01:11:35,629
Người thân thì không cư xử với nhau thế này.

551
01:11:35,729 --> 01:11:37,929
Điều đó cũng chẳng ngăn được ngươi.

552
01:11:37,929 --> 01:11:40,129
Nhưng ngươi không giống ta, phải không?

553
01:11:41,929 --> 01:11:45,829
Buồn thật. Đây là lần đầu tiên
ngươi chứng tỏ chút sức mạnh...

554
01:11:45,929 --> 01:11:47,329
và nó thật vô bổ.

555
01:11:50,529 --> 01:11:53,429
Hạ kiếm xuống, Caspian.

556
01:11:54,429 --> 01:11:58,329
- Tôi không muốn làm chuyện này.
- Bọn tôi cũng vậy đấy.

557
01:12:03,429 --> 01:12:05,129
Đây là phòng riêng đấy.

558
01:12:05,129 --> 01:12:08,429
Cậu làm gì ở đây?
Cậu phải ở cổng lâu đài chứ?

559
01:12:08,529 --> 01:12:09,629
Không!

560
01:12:10,629 --> 01:12:13,529
Tối nay, tôi muốn biết sự thật.

561
01:12:15,129 --> 01:12:17,029
Có phải ông đã giết cha tôi?

562
01:12:21,729 --> 01:12:23,529
Giờ ta sẽ biết thôi.

563
01:12:24,329 --> 01:12:26,729
Anh nói anh trai anh chết trong giấc ngủ.

564
01:12:26,729 --> 01:12:28,729
Sự thật cũng gần vậy.

565
01:12:28,729 --> 01:12:31,929
Caspian, chuyện này
sẽ không khiến mọi thứ tốt hơn đâu.

566
01:12:32,029 --> 01:12:35,029
Người Telmarine không thể có gì
nếu không giành lấy nó.

567
01:12:35,129 --> 01:12:37,329
Cha cậu hiểu rõ điều đó.

568
01:12:38,229 --> 01:12:39,829
Sao anh có thể?

569
01:12:39,829 --> 01:12:42,329
Giống với lý do
khiến em giương nỏ thôi.

570
01:12:43,529 --> 01:12:45,529
- Vì con trai chúng ta.
- Dừng lại!

571
01:12:45,629 --> 01:12:48,429
- Đứng yên đó.
- Em phải quyết định.

572
01:12:48,529 --> 01:12:50,829
Em có muốn con chúng ta thành vua không?

573
01:12:50,929 --> 01:12:53,929
Hay muốn nó
giống như Caspian?

574
01:12:57,029 --> 01:12:59,629
- Mồ côi cha!
- Không!

575
01:12:59,729 --> 01:13:01,629
Caspian!

576
01:13:32,129 --> 01:13:33,929
Vậy là sao?

577
01:13:35,929 --> 01:13:39,529
- Ta bị tấn công!
- Báo động!

578
01:13:39,629 --> 01:13:42,529
Cầm lấy cung!

579
01:13:46,929 --> 01:13:50,129
- Peter!
- Quân của ta ở ngoài kia! Mau lên!

580
01:13:54,929 --> 01:13:56,229
Làm đi, Ed!

581
01:13:56,329 --> 01:13:58,829
- Phát tín hiệu đi!
- Em đang bận, Pete!

582
01:14:21,529 --> 01:14:24,829
Peter! Muộn quá rồi.
Ta phải hủy khi còn có thể.

583
01:14:24,829 --> 01:14:26,629
Không, vẫn kịp mà!

584
01:14:28,529 --> 01:14:29,729
Giúp anh!

585
01:14:47,329 --> 01:14:50,829
Anh làm chuyện này cho ai hả, Peter?

586
01:14:55,929 --> 01:14:57,229
Thôi nào!

587
01:15:05,929 --> 01:15:08,729
Tấn công!

588
01:15:14,229 --> 01:15:16,229
Ta bị tấn công!

589
01:15:22,129 --> 01:15:24,429
Tấn công! Tấn công!

590
01:15:42,429 --> 01:15:44,229
Vì Narnia!

591
01:16:23,729 --> 01:16:25,929
Đội cung tên!

592
01:16:27,729 --> 01:16:29,229
Nhắm mục tiêu!

593
01:16:31,729 --> 01:16:32,829
Nhắm!

594
01:16:41,429 --> 01:16:42,429
Ed!

595
01:17:44,729 --> 01:17:46,429
Đóng cổng lại.

596
01:18:40,129 --> 01:18:41,429
Rút quân!

597
01:18:48,029 --> 01:18:49,729
Ta phải rút quân! Ngay!

598
01:18:52,229 --> 01:18:54,429
Đưa cô ấy khỏi đây! Mau!

599
01:18:55,229 --> 01:18:57,829
Đi về cánh cổng!
Mau!

600
01:19:03,429 --> 01:19:07,029
- Caspian!
- Anh sẽ tìm cậu ta!

601
01:19:07,029 --> 01:19:11,129
Đi đi! Đi đi!
Rút quân!

602
01:19:16,029 --> 01:19:17,829
Theo tôi!

603
01:19:52,529 --> 01:19:53,829
Ra lệnh đi.

604
01:19:56,529 --> 01:19:57,929
Người của tôi vẫn còn dưới đó.

605
01:19:58,029 --> 01:20:01,229
Rút quân! Rút quân!

606
01:20:05,329 --> 01:20:06,329
Bắn!

607
01:20:10,329 --> 01:20:11,929
Bắn!

608
01:20:34,371 --> 01:20:37,571
Chạy đi!
Hãy tự cứu mình!

609
01:20:51,871 --> 01:20:53,771
Peter! Cây cầu!

610
01:21:10,171 --> 01:21:11,571
Đi đi! Đừng lo cho chúng tôi!

611
01:21:12,671 --> 01:21:15,671
Nhân danh Aslan!

612
01:22:13,971 --> 01:22:15,871
Chuyện gì đã xảy ra?

613
01:22:15,871 --> 01:22:17,671
Hỏi cậu ta ý.

614
01:22:18,271 --> 01:22:20,771
- Peter.
- Tôi sao?

615
01:22:20,871 --> 01:22:23,471
Anh đã có thể hủy trận đánh.
Vẫn còn đủ thời gian.

616
01:22:23,571 --> 01:22:25,171
Không, không đủ đâu,
là nhờ anh cả.

617
01:22:25,271 --> 01:22:28,071
Nếu anh làm đúng kế hoạch,
họ đã có thể sống.

618
01:22:28,171 --> 01:22:30,971
Nếu anh ở lại đây theo ý kiến của tôi,
chuyện đã khác!

619
01:22:31,071 --> 01:22:34,971
- Anh đã gọi chúng tôi đến đây mà, nhớ chứ?
- Sai lầm của tôi,

620
01:22:35,071 --> 01:22:38,371
Không đâu. Sai lầm là ở chỗ
anh nghĩ có thể lãnh đạo mọi người.

621
01:22:41,571 --> 01:22:45,071
Tôi không phải là người bỏ rơi Narnia.

622
01:22:45,171 --> 01:22:49,571
Anh đã xâm lược Narnia.
Anh không có quyền gì ở đây.

623
01:22:49,671 --> 01:22:51,371
Anh, Miraz, cha anh...

624
01:22:52,271 --> 01:22:54,771
Narnia đã từng rất tốt đẹp
khi không có các người.

625
01:22:55,671 --> 01:22:57,071
Thôi đi!

626
01:23:38,171 --> 01:23:40,771
Mấy người còn ở đây làm gì?

627
01:23:43,171 --> 01:23:45,671
Lũ Telmarine sẽ sớm đến đây.

628
01:23:48,571 --> 01:23:52,071
Cảm ơn... anh bạn nhỏ xinh.

629
01:23:57,771 --> 01:24:02,371
- Được rồi.
- Nhanh lên. Mau!

630
01:24:12,171 --> 01:24:14,771
Beruna xin dâng nạp quân đội.

631
01:24:14,871 --> 01:24:18,771
Galma xin dâng nạp quân đội.

632
01:24:18,871 --> 01:24:21,771
Tashbaan xin dâng nạp quân đội.

633
01:24:21,771 --> 01:24:25,471
Ettinsmoor xin dâng nạp quân đội.

634
01:24:55,071 --> 01:24:59,171
Đứa vua vạn tuế!
Đứa vua vạn tuế!

635
01:25:24,671 --> 01:25:27,671
Giờ cậu đã hài lòng
với chiếc tù và của cậu chưa?

636
01:25:29,871 --> 01:25:33,071
Các Hoàng đế và Nữ hoàng
đã khiến chúng ta thất vọng.

637
01:25:33,171 --> 01:25:38,471
Quân đội chết phân nửa.
Và rồi sẽ còn hơn thế.

638
01:25:39,971 --> 01:25:42,571
Ông muốn gì?
Chúc mừng sao?

639
01:25:43,971 --> 01:25:47,771
Cậu muốn trả thù Miraz.
Chúng tôi cũng vậy.

640
01:25:48,971 --> 01:25:52,771
Cậu muốn lấy lại ngai vàng?
Chúng tôi có thể giúp.

641
01:26:10,171 --> 01:26:14,571
Cậu đã thử phép thuật cổ xưa
và thất bại.

642
01:26:14,571 --> 01:26:17,771
Nhưng vẫn còn một sức mạnh
vĩ đại hơn thế.

643
01:26:18,671 --> 01:26:22,571
Một phép thuật
khiến ngay cả Aslan cũng phải dè chừng.

644
01:26:36,471 --> 01:26:38,771
Ai vậy?

645
01:26:39,871 --> 01:26:41,471
Ta đói.

646
01:26:44,471 --> 01:26:46,371
Ta khát.

647
01:26:47,871 --> 01:26:50,671
Ta có thể nhịn đói hàng trăm năm...

648
01:26:51,871 --> 01:26:53,371
...mà không chết.

649
01:26:54,271 --> 01:26:57,071
Ta có thể ngủ yên hàng trăm đêm
trong băng giá...

650
01:26:57,771 --> 01:26:59,571
mà không đông lạnh.

651
01:27:00,371 --> 01:27:05,571
Ta có thể uống cả sông máu
mà không no.

652
01:27:06,471 --> 01:27:10,571
Cho ta thấy... kẻ thù của ngươi!

653
01:27:11,671 --> 01:27:15,871
Thứ ngươi ghét,
bọn ta cũng sẽ ghét.

654
01:27:15,971 --> 01:27:18,671
Không kẻ nào có thể
căm ghét người khác giỏi hơn bọn ta.

655
01:27:22,471 --> 01:27:26,871
Các ngươi có thể bảo đảm rằng...
Miraz sẽ chết?

656
01:27:27,971 --> 01:27:29,771
Và hơn cả thế nữa.

657
01:27:42,071 --> 01:27:44,571
Hãy vẽ một vòng tròn.

658
01:28:55,671 --> 01:28:56,871
Đợi đã.

659
01:29:00,571 --> 01:29:02,171
Ta không muốn thế này.

660
01:29:04,871 --> 01:29:09,871
Chỉ cần một giọt máu của Adam
và ngươi sẽ giải phóng ta.

661
01:29:09,971 --> 01:29:12,171
Và ta sẽ là của ngươi,
vị vua trẻ tuổi.

662
01:29:12,971 --> 01:29:14,471
Không!

663
01:29:36,371 --> 01:29:37,771
Dừng lại!

664
01:30:18,971 --> 01:30:21,671
Lại đây! Lại đây!

665
01:30:22,771 --> 01:30:24,171
Tránh xa cậu ta ra!

666
01:30:29,771 --> 01:30:31,171
Peter thân mến.

667
01:30:31,871 --> 01:30:33,571
Ta đã rất nhớ cậu.

668
01:30:35,871 --> 01:30:37,171
Lại đây nào.

669
01:30:37,771 --> 01:30:39,571
Chỉ 1 giọt thôi.

670
01:30:41,771 --> 01:30:44,471
Cậu biết cậu không thể
làm được chuyện này.

671
01:31:15,471 --> 01:31:18,371
Phải rồi.
Anh lo được mà.

672
01:32:06,271 --> 01:32:09,271
Sao thầy không bao giờ
kể về cha con?

673
01:32:11,971 --> 01:32:16,871
Mẹ ta là một người lùn
ở Núi Bắc.

674
01:32:19,171 --> 01:32:21,571
Ta đã mạo hiểm suốt những năm qua

675
01:32:21,671 --> 01:32:25,371
để một ngày nào đó...

676
01:32:25,371 --> 01:32:29,471
...con có thể trở thành một vị vua tốt.

677
01:32:32,071 --> 01:32:34,371
Con đã khiến thầy thất vọng.

678
01:32:37,971 --> 01:32:42,871
Tất những gì ta nói với con,
những gì ta không nói,

679
01:32:42,971 --> 01:32:46,871
chỉ là vì ta tin vào con.

680
01:32:46,871 --> 01:32:52,871
Con có thể trở thành
người mâu thuẫn nhất trong lịch sử.

681
01:32:56,171 --> 01:32:59,471
Một người Telmarine lại đi giúp Narnia.

682
01:33:24,371 --> 01:33:26,171
Em thật may mắn.

683
01:33:28,071 --> 01:33:29,971
Ý anh là sao?

684
01:33:31,571 --> 01:33:33,471
Em đã thấy ông ấy.

685
01:33:35,571 --> 01:33:39,771
Ước gì ông ấy cho anh thấy ông.

686
01:33:42,171 --> 01:33:45,871
Có lẽ ta phải tự chứng tỏ mình
trước đã.

687
01:33:50,871 --> 01:33:53,771
Pete. Anh phải đến đây mau lên.

688
01:34:56,771 --> 01:35:00,471
Kế hoạch tiếp theo của cậu là gì?

689
01:35:01,271 --> 01:35:06,071
Để một cô bé đi vào khu rừng đen tối
1 mình sao?

690
01:35:06,071 --> 01:35:10,071
- Đó là cơ hội duy nhất của chúng ta.
- Và nó sẽ không đi một mình.

691
01:35:12,071 --> 01:35:15,871
Chưa đủ người chết sao?

692
01:35:15,971 --> 01:35:20,371
Nikabrik cũng là bạn thôi.
Nhưng ông ta đã tuyệt vọng.

693
01:35:21,171 --> 01:35:24,171
Nữ hoàng Lucy không vậy.
Và cả tôi cũng thế.

694
01:35:25,271 --> 01:35:26,671
Vì Aslan.

695
01:35:27,271 --> 01:35:28,771
Vì Aslan!

696
01:35:33,771 --> 01:35:37,371
- Tôi sẽ đi cùng cô.
- Không. Ông cần phải ở đây.

697
01:35:37,471 --> 01:35:40,371
Ta phải cầm chân chúng
tới khi Lucy và Susan trở về.

698
01:35:41,471 --> 01:35:42,971
Xin lỗi...

699
01:35:47,671 --> 01:35:51,771
Có thể Miraz là một kẻ độc tài
và một tên giết người...

700
01:35:53,571 --> 01:35:58,371
...nhưng với tư cách là 1 vị vua,
ông ta chịu ảnh hưởng của truyền thống...

701
01:35:58,371 --> 01:36:02,271
...và từ sự mong đợi của nhân dân.

702
01:36:02,371 --> 01:36:06,171
Điều đó có thể giúp ta có thêm thời gian.

703
01:36:14,471 --> 01:36:17,171
Có lẽ chúng muốn đầu hàng.

704
01:36:17,171 --> 01:36:18,671
Không đâu.

705
01:36:21,271 --> 01:36:23,671
Chúng cao quý hơn thế.

706
01:36:25,971 --> 01:36:30,471
"Ta, Peter, bằng món quà của Aslan,
sự tin tưởng và vinh quang,

707
01:36:30,471 --> 01:36:35,671
Hoàng đế của Narnia,
Chúa tể Cair Paravel và người ngự trị Lone Islands,

708
01:36:35,771 --> 01:36:38,871
để ngăn chặn
một cuộc đổ máu tàn khốc,

709
01:36:38,971 --> 01:36:43,571
thách đấu Miraz một cuộc đấu tay đôi
trên chiến trường.

710
01:36:43,671 --> 01:36:48,771
Chiến đấu tới chết.
Phần thưởng là sự đầu hàng hoàn toàn.

711
01:36:51,771 --> 01:36:54,071
- Nói ta nghe, Hoàng tử Edmund...
- Vua.

712
01:36:55,171 --> 01:36:59,371
- Xin lỗi.
- Là vua Edmund.

713
01:36:59,471 --> 01:37:02,171
Chỉ là "vua".
Peter là "Hoàng đế".

714
01:37:03,071 --> 01:37:05,071
Tôi biết, thật rắc rối.

715
01:37:07,671 --> 01:37:10,571
Sao ta phải mạo hiểm
chấp nhận đề xuất này

716
01:37:10,571 --> 01:37:13,971
khi quân đội của ta có thể hạ gục
các người trong đêm nay?

717
01:37:15,071 --> 01:37:17,971
Phải chăng ông đã đánh giá thấp
lực lượng của chúng tôi?

718
01:37:18,671 --> 01:37:23,671
Ý tôi là 1 tuần trước, ông còn cho rằng
người Narnia đã tuyệt chủng.

719
01:37:23,771 --> 01:37:25,971
Rồi sẽ vậy thôi.

720
01:37:26,071 --> 01:37:28,271
Hẳn ông phải sợ chứ.

721
01:37:30,171 --> 01:37:32,271
Đó không phải là 1 câu hỏi hay.

722
01:37:32,371 --> 01:37:36,071
Vậy là ông từ chối chiến đấu
với một người bằng nửa tuổi mình?

723
01:37:38,071 --> 01:37:41,271
Ta không nói là ta từ chối.

724
01:37:41,371 --> 01:37:43,871
Chúng tôi sẽ ủng hộ ngài.

725
01:37:43,871 --> 01:37:45,671
Dù ngài có quyết định sao.

726
01:37:45,771 --> 01:37:50,771
Lợi thế của quân đội chúng ta
là một cái cớ tốt để từ chối

727
01:37:50,871 --> 01:37:53,871
- cho dù...
- Ta không từ chối!

728
01:37:55,471 --> 01:37:57,171
Thần chỉ biểu thị rằng

729
01:37:57,171 --> 01:38:00,071
điện hạ hoàn toàn có quyền từ chối.

730
01:38:00,071 --> 01:38:02,671
Điện hạ sẽ không từ chối.

731
01:38:03,671 --> 01:38:06,471
Ngài chỉ đang cân nhắc
về cơ hội để cho người dân thấy

732
01:38:06,471 --> 01:38:08,771
sự can đảm từ vị vua của họ.

733
01:38:13,971 --> 01:38:15,071
Ngươi.

734
01:38:18,971 --> 01:38:23,571
Hãy hi vọng rằng kiếm của anh trai ngươi
sắc nhọn hơn ngòi bút của hắn ta.

735
01:38:28,271 --> 01:38:32,671
Chú ngựa này luôn tốt với ta.
Hai người đang được giao phó vào một bàn tay tốt.

736
01:38:32,771 --> 01:38:34,471
Hoặc là đôi móng tốt.

737
01:38:40,071 --> 01:38:43,371
- Chúc may mắn.
- Cảm ơn.

738
01:38:47,471 --> 01:38:48,971
Đây.

739
01:38:51,071 --> 01:38:53,471
Có lẽ đã đến lúc cô lấy lại nó.

740
01:38:55,971 --> 01:39:00,471
Giữ lấy đi,
Có thể anh sẽ cần gọi tôi lần nữa.

741
01:39:07,471 --> 01:39:11,571
- Có thể anh sẽ cần gọi tôi lần nữa?
- Thôi đi.

742
01:39:57,771 --> 01:40:00,671
Nếu ta yếu thế...

743
01:40:05,571 --> 01:40:07,671
Thần đã hiểu.

744
01:40:21,171 --> 01:40:25,371
Hi vọng ông sẽ không thất vọng
nếu tôi sống sót.

745
01:40:55,871 --> 01:40:58,471
Vẫn còn thời gian để đầu hàng đấy.

746
01:41:00,771 --> 01:41:02,771
Cứ tự nhiên.

747
01:41:02,771 --> 01:41:05,271
Còn bao nhiêu người phải chết
vì ngai vàng nữa?

748
01:41:06,271 --> 01:41:07,771
Chỉ 1 thôi.

749
01:41:33,271 --> 01:41:35,971
- Đi!
- Chúng thấy ta rồi!

750
01:41:50,871 --> 01:41:53,071
- Nắm lấy cương đi.
- Chị làm gì vậy?

751
01:41:53,171 --> 01:41:57,871
Chị rất tiếc, Lucy. Nhưng có vẻ như
em phải đi một mình thôi.

752
01:43:15,471 --> 01:43:17,371
Cô chắc là không cần
chiếc tù và này chứ?

753
01:44:33,671 --> 01:44:37,271
Nghỉ chứ?

754
01:44:37,271 --> 01:44:38,971
5 phút?

755
01:44:40,271 --> 01:44:41,471
3!

756
01:45:00,971 --> 01:45:02,671
Lucy?

757
01:45:02,771 --> 01:45:06,071
Nó đã đi rồi... với 1 chút giúp đỡ.

758
01:45:06,171 --> 01:45:09,171
- Cảm ơn.
- Thì anh đang bận mà.

759
01:45:09,171 --> 01:45:13,871
Ta muốn ngươi chắc là sẽ không để
tình thế nguy hiểm như vậy xảy ra lần nữa!

760
01:45:19,071 --> 01:45:22,171
Em nên lên trên kia.
Để đề phòng.

761
01:45:22,171 --> 01:45:24,671
Anh không nghĩ người Telmarine
sẽ giữ lời.

762
01:45:29,471 --> 01:45:31,971
- Em xin lỗi.
- Không sao.

763
01:45:32,071 --> 01:45:33,571
Cẩn thận nhé.

764
01:45:34,971 --> 01:45:36,471
Cười lên đi.

765
01:45:49,071 --> 01:45:51,071
Ông thấy hắn thế nào?

766
01:45:51,671 --> 01:45:53,071
Trẻ.

767
01:45:55,771 --> 01:46:00,171
Nhưng Điện hạ
đã làm rất tốt... so với tuổi của ngài.

768
01:46:08,571 --> 01:46:10,071
Anh nghĩ là trật khớp rồi.

769
01:46:14,671 --> 01:46:18,071
Em nghĩ sao nếu phải chết ở đây?

770
01:46:22,171 --> 01:46:25,171
Em luôn bên anh,
nhưng anh chưa bao giờ...

771
01:46:28,371 --> 01:46:29,671
Để sau đi.

772
01:48:18,971 --> 01:48:20,371
Khoan đã!

773
01:48:23,971 --> 01:48:25,371
Khoan đã.

774
01:48:26,171 --> 01:48:28,471
Không phải là lúc để tỏ ra hào hiệp đâu,
Peter!

775
01:48:29,571 --> 01:48:31,071
Không khoan nhượng!

776
01:48:51,171 --> 01:48:53,571
Cẩn thận!

777
01:49:19,571 --> 01:49:21,971
Sao hả, nhóc?

778
01:49:23,171 --> 01:49:25,271
Quá hèn nhát để giết người sao?

779
01:49:29,371 --> 01:49:31,471
Đó không phải là quyền của tôi.

780
01:50:13,771 --> 01:50:16,271
Có lẽ ta đã nhầm.

781
01:50:16,371 --> 01:50:21,871
Có lẽ ngươi có đủ đức tính
để trở thành một vị vua Telmarine.

782
01:50:35,471 --> 01:50:37,471
Không phải như ông.

783
01:50:46,771 --> 01:50:49,771
Giữ lấy mạng đi.

784
01:50:49,771 --> 01:50:53,271
Nhưng tôi sẽ giúp người Narnia
giành lại vương quốc của họ.

785
01:51:24,371 --> 01:51:25,671
Điện hạ.

786
01:51:28,871 --> 01:51:33,171
Ta sẽ xử ngươi
khi chuyện này kết thúc.

787
01:51:34,071 --> 01:51:37,071
Nó kết thúc rồi.

788
01:51:51,571 --> 01:51:55,871
Lũ dối trá!
Chúng đã bắn ông ấy!

789
01:51:55,971 --> 01:51:58,371
Chúng đã giết đức vua của chúng ta!

790
01:51:59,171 --> 01:52:01,171
Sẵn sàng!

791
01:52:02,971 --> 01:52:04,171
Peter!

792
01:52:10,771 --> 01:52:12,471
Đi thôi!

793
01:52:19,671 --> 01:52:22,871
Sẵn sàng, Telmar!

794
01:52:22,971 --> 01:52:24,771
Sẵn sàng!

795
01:52:28,871 --> 01:52:29,871
Bắn!

796
01:52:55,471 --> 01:52:56,971
Kỵ binh!

797
01:52:58,871 --> 01:53:02,671
Tấn công!

798
01:53:19,171 --> 01:53:21,471
Đội cung tên sẵn sàng!

799
01:53:45,271 --> 01:53:47,071
Người Narnia!

800
01:53:47,071 --> 01:53:50,371
Tiến lên!

801
01:54:11,671 --> 01:54:14,871
1, 2...

802
01:54:14,871 --> 01:54:17,371
3, 4...

803
01:54:17,471 --> 01:54:20,271
5, 6...

804
01:54:22,671 --> 01:54:24,071
Nhắm!

805
01:54:25,871 --> 01:54:27,271
Bình tĩnh!

806
01:54:29,471 --> 01:54:32,671
8, 9...

807
01:54:32,771 --> 01:54:34,771
Sẵn sàng!

808
01:54:36,371 --> 01:54:38,071
Tiến lên!

809
01:55:00,271 --> 01:55:03,071
Dừng lại! Lùi lại!

810
01:55:04,671 --> 01:55:07,371
Dừng lại! Dừng lại!

811
01:55:10,571 --> 01:55:11,571
Bắn!

812
01:55:27,271 --> 01:55:30,171
Tấn công!

813
01:55:42,871 --> 01:55:44,171
Tấn công!

814
01:56:11,271 --> 01:56:12,971
Ngươi là con chuột.

815
01:56:13,071 --> 01:56:15,471
Thật chẳng có trí tưởng tượng gì cả.

816
01:56:46,071 --> 01:56:47,871
Bắn! Bắn!

817
01:56:55,971 --> 01:56:57,471
Lucy?

818
01:57:06,371 --> 01:57:07,971
Rút!

819
01:57:13,271 --> 01:57:14,671
Chặn chúng lại!

820
01:57:14,771 --> 01:57:16,171
Bắn!

821
01:57:17,871 --> 01:57:19,871
Bắn!

822
01:57:27,071 --> 01:57:30,471
Giữ chắc!

823
01:57:31,771 --> 01:57:33,271
Rút!

824
01:58:21,171 --> 01:58:22,771
Giết chết chúng đi!

825
01:59:33,671 --> 01:59:34,771
Aslan.

826
01:59:44,271 --> 01:59:47,571
Cháu biết đó là ông mà.
Cháu đã luôn biết vậy.

827
01:59:47,671 --> 01:59:49,871
Nhưng những người khác không tin cháu.

828
01:59:49,971 --> 01:59:52,471
Điều đó đã ngăn cháu
tìm đến với ta?

829
01:59:55,271 --> 01:59:58,171
Cháu xin lỗi.
Cháu sợ phải đi một mình.

830
02:00:00,071 --> 02:00:02,071
Sao ông không xuất hiện?

831
02:00:02,171 --> 02:00:05,471
Sao ông không gầm lên
và cứu chúng cháu như lần trước?

832
02:00:05,471 --> 02:00:09,071
Một việc không thể
xảy ra 2 lần giống hệt nhau.

833
02:00:14,071 --> 02:00:19,271
Nếu cháu đến sớm hơn, liệu mọi người
có chết... liệu cháu có thể ngăn chuyện đó lại?

834
02:00:21,271 --> 02:00:24,371
Ta không thể biết
chuyện gì có thể xảy ra, Lucy.

835
02:00:24,371 --> 02:00:28,671
Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra
lại là một chuyện khác.

836
02:00:28,771 --> 02:00:31,271
- Ông sẽ giúp chứ ạ?
- Dĩ nhiên rồi.

837
02:00:31,371 --> 02:00:34,971
- Và cháu cũng vậy.
- Ước gì cháu can đảm hơn.

838
02:00:35,071 --> 02:00:37,971
Nếu cháu can đảm hơn,
cháu sẽ là sư tử mất.

839
02:00:37,971 --> 02:00:43,071
Cháu có nghĩ là bạn của chúng ta
đã ngủ lâu quá rồi không?

840
02:01:14,971 --> 02:01:17,071
Tiến lên!

841
02:02:20,871 --> 02:02:22,171
Lucy.

842
02:02:48,471 --> 02:02:50,871
Vì Aslan!

843
02:02:56,271 --> 02:02:59,171
Ta có thể tiêu diệt chúng
nếu dụ được chúng ra bờ sông.

844
02:02:59,171 --> 02:03:02,171
Ta phải tập hợp lại.
Tới Beruna!

845
02:03:02,271 --> 02:03:04,271
Tới con cầu!

846
02:04:02,271 --> 02:04:03,971
Tấn công!

847
02:04:32,071 --> 02:04:34,971
Chuyện gì vậy?

848
02:04:35,071 --> 02:04:37,971
- Con sông!
- Rút quân!

849
02:04:38,071 --> 02:04:40,071
Lùi lại! Lùi lại!

850
02:05:42,171 --> 02:05:43,771
Thôi nào.

851
02:06:12,371 --> 02:06:14,771
Tập trung ở đây!

852
02:06:16,071 --> 02:06:18,271
Các người sẽ không bị làm hại!

853
02:06:19,971 --> 02:06:22,271
Giao nộp vũ khí!

854
02:06:23,171 --> 02:06:25,471
Bỏ áo giáp ra!

855
02:06:42,471 --> 02:06:46,071
Đứng dậy đi,
Hoàng đế và Nữ hoàng của Narnia.

856
02:06:49,671 --> 02:06:50,971
Tất cả.

857
02:06:56,571 --> 02:06:58,471
Con chưa nghĩ mình đã sẵn sàng.

858
02:06:58,571 --> 02:07:01,871
Con đã sẵn sàng rồi.

859
02:07:50,271 --> 02:07:52,971
Cảm ơn, Nữ hoàng.

860
02:07:53,071 --> 02:07:55,171
Cảm ơn.

861
02:07:57,271 --> 02:08:02,271
Chào ngài, Aslan!
Thật vinh hạnh...

862
02:08:06,171 --> 02:08:08,871
Tôi mất hết cả bình tĩnh rồi.

863
02:08:08,971 --> 02:08:12,871
Xin hãy xá tội
vì tôi đã xuất hiện trong bộ dạng này.

864
02:08:14,671 --> 02:08:16,771
1 giọt nữa được chứ?

865
02:08:16,871 --> 02:08:19,871
- Chắc không được.
- Cứ thử xem nào.

866
02:08:21,271 --> 02:08:23,071
Ngươi đã làm rất tốt, anh bạn nhỏ.

867
02:08:23,071 --> 02:08:25,971
Chính vậy, thưa Điện hạ,

868
02:08:25,971 --> 02:08:31,471
tôi rất tiếc là mình phải rút lui,
vì cái đuôi là danh dự của loài chuột.

869
02:08:31,571 --> 02:08:35,071
Có lẽ anh nghĩ quá nhiều về danh dự đấy,
anh bạn.

870
02:08:35,071 --> 02:08:39,971
Không phải chỉ vì danh dự.
Nó cũng có tác dụng thăng bằng.

871
02:08:40,071 --> 02:08:43,571
Và leo trèo.
Và cả cầm nắm nữa.

872
02:08:43,671 --> 02:08:47,071
Nhưng nếu điều đó khiến ngài vui,
chúng tôi sẽ không thấy xấu hổ

873
02:08:47,071 --> 02:08:50,071
để giống như lãnh đạo của chúng tôi.

874
02:08:50,171 --> 02:08:53,071
Món quà này
không dành cho lòng tự trọng cá nhân,

875
02:08:53,671 --> 02:08:55,971
mà là cho những người bạn của anh.

876
02:09:01,971 --> 02:09:06,471
Xem này! Cảm ơn ngài.
Tôi sẽ giữ gìn nó.

877
02:09:06,571 --> 02:09:11,271
Từ hôm nay trở đi,
nó sẽ là lời nhắc nhở cho sự hèn kém của tôi.

878
02:09:13,271 --> 02:09:17,371
Còn anh bạn nhỏ xinh
cháu kể với ta thì sao?

879
02:09:37,571 --> 02:09:39,671
Giờ ông thấy ông ấy rồi chứ?

880
02:10:44,571 --> 02:10:47,471
Vì các cháu đã tới đây...

881
02:10:47,571 --> 02:10:50,671
Ông xin lỗi, nhưng tương lai của họ ở đây
sẽ tốt hơn.

882
02:10:51,671 --> 02:10:53,671
Điện hạ?

883
02:11:03,371 --> 02:11:06,871
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Mọi người đã tập hợp.

884
02:11:16,171 --> 02:11:20,571
Narnia thuộc về những người dân Narnia,
và cả với con người cũng vậy.

885
02:11:20,671 --> 02:11:24,971
Bất cứ người nào muốn ở lại
và chung sống hòa bình đều được hoan nghênh.

886
02:11:24,971 --> 02:11:27,371
Nhưng nếu bất cứ ai muốn,

887
02:11:27,471 --> 02:11:31,071
Aslan có thể đưa người đó trở lại
vùng đất tổ tiên.

888
02:11:31,171 --> 02:11:34,171
Chúng tôi đã rời khỏi Telmar
nhiều thế hệ nay.

889
02:11:34,271 --> 02:11:36,671
Ta không nói tới Telmar.

890
02:11:36,771 --> 02:11:39,371
Tổ tiên của mọi người
là cướp biển.

891
02:11:39,471 --> 02:11:42,171
Những tên cướp biển mắc cạn
trên một hòn đảo.

892
02:11:42,271 --> 02:11:47,371
Họ đã tìm thấy một hang động, một lỗ hổng
đã đưa họ từ một thế giới khác để đến đây.

893
02:11:47,471 --> 02:11:50,271
Thế giới khác kia chính
là thế giới của các Hoàng đế và Nữ hoàng.

894
02:11:52,771 --> 02:11:55,171
Ta có thể đưa mọi người trở lại hòn đảo đó.

895
02:11:55,271 --> 02:11:59,271
Đó là một nơi tốt
cho ai muốn bắt đầu lại từ đầu.

896
02:12:01,371 --> 02:12:02,571
Tôi sẽ đi.

897
02:12:04,871 --> 02:12:06,471
Tôi chấp nhận lời đề nghị.

898
02:12:14,371 --> 02:12:15,971
Chúng tôi cũng vậy.

899
02:12:20,371 --> 02:12:26,171
Vì các người đã lên tiếng đầu tiên,
tương lai của các người ở thế giới đó sẽ tốt đẹp hơn.

900
02:13:08,871 --> 02:13:11,071
- Họ đâu rồi?
- Chúng đã giết họ.

901
02:13:11,071 --> 02:13:14,871
Sao ta biết được ông ta không dẫn ta
tới chỗ chết?

902
02:13:14,871 --> 02:13:18,471
Thưa ngài. Nếu có thể
lấy tôi ra làm ví dụ,

903
02:13:18,571 --> 02:13:21,371
11 người đội chuột chúng tôi
sẽ đi qua mà không ngần ngừ.

904
02:13:28,471 --> 02:13:32,371
- Chúng tôi sẽ đi.
- Là sao?

905
02:13:32,471 --> 02:13:35,671
Thôi nào. Chúng ta đã hết thời gian.

906
02:13:37,171 --> 02:13:39,071
Sau tất cả...

907
02:13:40,471 --> 02:13:43,071
...nơi này không cần chúng tôi nữa.

908
02:13:47,471 --> 02:13:49,971
Tôi sẽ giữ nó cho đến khi anh trở lại.

909
02:13:50,071 --> 02:13:52,071
Tôi e là không thể.

910
02:13:54,071 --> 02:13:55,871
Chúng tôi sẽ không trở lại.

911
02:13:58,971 --> 02:13:59,971
Là sao?

912
02:14:00,871 --> 02:14:02,171
Chỉ 2 em sẽ trở lại đây thôi.

913
02:14:03,371 --> 02:14:07,071
Ít nhất, anh nghĩ
là ông ấy nói vậy.

914
02:14:07,971 --> 02:14:09,971
Nhưng tại sao?

915
02:14:10,071 --> 02:14:13,271
- Họ đã làm điều gì sai?
- Ngược lại, cô bé ạ.

916
02:14:13,371 --> 02:14:15,371
Nhưng cái gì cũng có thời điểm của nó.

917
02:14:15,371 --> 02:14:18,871
Anh chị cháu đã học được tất cả những gì
họ có thể học được ở thế giới này.

918
02:14:18,971 --> 02:14:21,571
Đã đến lúc để họ đi tiếp.

919
02:14:23,671 --> 02:14:25,671
Không sao đâu mà, Lu.

920
02:14:27,171 --> 02:14:29,971
Anh không nghĩ chuyện sẽ vậy...

921
02:14:30,071 --> 02:14:32,471
...nhưng đâu có sao.

922
02:14:32,571 --> 02:14:36,271
Một ngày nào đó, em sẽ hiểu thôi.
Đi nào.

923
02:15:10,471 --> 02:15:12,571
Tôi rất vui vì đã trở lại đây.

924
02:15:13,971 --> 02:15:15,971
Ước gì ta có thêm thời gian bên nhau.

925
02:15:18,471 --> 02:15:20,871
Sẽ không bao giờ được đâu.

926
02:15:20,871 --> 02:15:22,571
Tại sao?

927
02:15:22,671 --> 02:15:25,271
Vì tôi già hơn cậu tận 1,300 tuổi mà.

928
02:15:45,871 --> 02:15:49,071
Chắc lúc lớn lên em sẽ hiểu chuyện này.

929
02:15:50,071 --> 02:15:52,971
Anh lớn hơn em
mà còn chẳng hiểu nữa là.

930
02:17:10,571 --> 02:17:13,071
Đi không, Phyllis?

931
02:17:23,371 --> 02:17:26,171
Còn cách nào để trở lại Narnia không nhỉ?

932
02:17:27,871 --> 02:17:29,671
Em để quên cái đèn pin mới mua ở đó rồi.

933
02:17:36,000 --> 02:17:50,000
Dịch bởi tieu_dao_tac
Sub Team
www.updatesofts.com

