Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Nants ingonyama
Bagithi baba
Sithi uhhmm ingonyama
lngonyama
Nants ingonyama
Bagithi baba
Sithi uhhmm ingonyama
lngonyama
Siyo nqoba
lngonyama inengw' enamabala
Se-to-kwa
Asana
Ingonyama inengw' enamabala
Se-to-kwa
Từ ngày chúng ta đến
có mặt trên trái đất
và chập chững bước theo tia nắng mặt trời
Được trông thấy tất cả những gì
có thể thấy
Được làm mọi việc
có thể làm
Đó là một nơi xa xôi
để đến đó
Được tìm
mọi thứ có thể tìm thấy
Nhưng mặt trời chiếu sáng trên cao
Xuyên qua bầu trời xanh thẳm
Giữ lấy vạn vật
Trong một vòng quay bất tận
Đó là vòng quay của cuộc sống
Nó xoay quanh tất cả chúng ta
Xuyên qua cả niềm hy vọng và nỗi thất vọng
Xuyên qua niềm tin và tình yêu
Cho tới khi chúng ta tìm ra mảnh đất của riêng mình
Trên con đường trải dài vô tận
Trong vòng quay
Vòng quay của cuộc sống
Đó là vòng quay của cuộc sống
Nó quay quanh tất cả chúng ta
Xuyên qua cả niềm hy vọng và nỗi thất vọng
Xuyên qua cả niềm tin và tình yêu
Cho tới khi chúng ta tìm ra mảnh đất của riêng mình
Trên con đường trải dài vô tận
Trong vòng quay
Vòng quay của cuộc sống
VUA SƯ TỬ
Cuộc sống không công bằng phải không?
Ngươi biết... Mình không bao giờ có thể thành vua.
Vậy thì ngươi cũng sẽ không bao giờ
nhìn thấy ánh sáng ngày mai nữa.
Vĩnh biệt.
Mẹ bạn đã không nói với bạn rằng:
không được trêu đùa với những con mồi sao?
Bạn muốn gì nào?
Ta ở đây để thông báo với bạn rằng
vua Mufasa đang trên đường đến đây,
nên tốt hơn là bạn hãy nghĩ ra lý do
cho sự vắng mặt của mình trong buổi lễ sáng nay.
Ồ nhìn ta đây Zazu.
Mi đã làm mất bữa ăn trưa của ta.
Bạn sẽ còn mất nhiều hơn thế
khi mà nhà vua xử đến xử lý bạn.
Ông ấy đang rất tức giận,
y hệt như một con hà mã đang bị thoát vị.
Oooh. Ta run lên vì sợ đây!
Nào, Scar, đừng nhìn ta với ánh mắt như vậy.
Cứu tôi!
Scar?
Thả ông ta ra.
Thật đúng lúc, thưa bệ hạ.
Thế à, nếu đó không phải là anh trai của ta
từ một vị vua đóng giả làm dân thường.
Sarabi và ta đã không thấy
ngươi tại bữa lễ của Simba.
Bữa lễ diễn ra hôm nay à?
Ohh, ta cảm thấy thật khủng khiếp!
Ta cần phải thay đổi suy nghĩ của mình.
Đúng, ngươi phải thay đổi suy nghĩ,
vì ngươi là em của đức vua,
lẽ ra ngươi phải đứng ở vị trí đầu tiên!
Ồ, ta đã làm như thế đấy chứ,
cho đến khi thằng bé với cái chỏm tóc ra đời.
Thằng bé đó là con trai ta
và sẽ là vị vua tương lai của ngươi.
Vậy là tôi sẽ phải học cách cúi chào nó!
Đừng bao giờ quay lưng lại với ta, Scar.
Ồ không, Mufasa.
Cũng có thể ngài không nên
quay lưng lại với tôi.
Ngươi dám thách thức ta ư?
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Tôi không bao giờ dám nghĩ tới điều đó.
Thật đáng tiếc. Tại sao không?
Từ khi biết nghĩ, ta biết ai là kẻ mạnh nhất.
Nhưng nếu nó trở thành
một thứ sức mạnh khủng khiếp,
Đến lúc đó ta e rằng ta sẽ không thể
xử sự theo cách đàng hoàng được.
Gia đình nào cũng có những
kẻ phá hoại cả, thưa Bệ hạ.
Thực ra, gia đình tôi cũng vậy,
và chúng luôn tìm kiếm cơ hội để phá hoại.
Ta nên làm gì với hắn đây?
Hắn có bộ lông y như cái thảm trải sàn.
Zazu!
Và hãy nhớ rằng,
bất cứ khi nào hắn định giở trò,
ngài có thể lôi hắn ra và cho hắn một trận.
Simba.
Cha! Cha!
Dậy đi cha, chúng ta ra ngoài thôi!
Thật lấy làm tiếc.
Cha ơi.!
Con trai anh đã dậy rồi kìa.
Trước khi mặt trời lên, nó là con của em thôi.
Thôi nào cha.
Cha đã hứa với con.
Được rồi, cha sẽ dậy.
Được rồi!
Nhìn kìa, Simba.
Tất cả mọi nơi mà ánh sáng chiếu tới
đều là vương quốc của chúng ta.
Wow.
Thời đại của vua cũng có giới hạn của nó
cũng mọc và lặn giống như mặt trời.
Một ngày, Simba, mặt trời
sẽ ngừng chiếu triều đại của ta
và con sẽ trở thành vị vua mới.
- Tất cả ngoài đó sẽ là của con sao?
- Tất cả.
Tất cả những nơi mà ánh sáng chiếu tới.
Thế còn những nơi có bóng râm kia thì sao ạ?
Đó sẽ là đường biên giới của ta.
Đừng bao giờ lui tới những nơi đó, Simba.
Nhưng con tưởng rằng một vị vua
có thể làm tất cả những gì họ muốn.
Và con nên học cách trở thành một vị vua
hơn là suốt ngày rong ruổi trên đường.
- Vậy hả cha?
- Simba...
Tất cả những gì con thấy đều tồn tại
trong một sự cân bằng với nhau.
Con cần phải học về sự cân bằng ấy
để tôn trọng muôn loài,
từ những con kiến nhỏ bé
cho đến những chú linh dương to lớn.
Nhưng cha ơi, linh dương là thức ăn của chúng ta?
Hãy để cha giải thích, Simba.
Khi chúng ta chết,
thân xác chúng ta cũng trở về với cỏ,
và linh dương lại ăn cỏ.
Vì thế tất cả chúng ta đều có liên hệ nhau
trong vòng quay bất tận của cuộc sống.
- Kính chào Bệ hạ!
- Chào, Zazu.
Mời bệ hạ nghe tin tức buổi sáng. (vov new...)
Nói đi.
Ong bay rì rào bảo rằng
báo chỉ có vài đốm.
Vậy à?
Con đang nghịch gì thế, con trai?
Tập vồ ạ.
Hãy lấy lão vẹt già kia làm mồi đi con trai.
Thần bảo rằng các con voi nên quên nó đi, nhưng chúng...
- Zazu, ngươi xoay người lại được không?
- Vâng, thưa bệ hạ.
Các con báo rất gian khổ, nhưng...
Cúi thấp người xuống.
Các con báo không thành công...
Được đấy.
Cuối thấp xuống đất, đúng không? Được rồi.
- Chuyện gì thế?
- Bài học vồ mồi.
Rất tốt. Vồ mồi.
Vồ à?
Không, thưa bệ hạ như thế không nghiêm chỉnh...
Như thế là xỉ nhục hạ thần.
Không được nói gì cả.
Ngài nói với simba gì thế, Mufasa?
Mufasa? Simba?
Tuyệt lắm con trai.
- Zazu!
- Có ta!
- Có tin tức mới từ lòng đất.
- Và, lần này....
Bệ hạ!
Đám linh cẩu đang ở trong Vùng đất kiêu hãnh!
Zazu, đưa Simba về nhà.
Cha, con không đi được à?
Không con trai ạ.
Cháu chưa bao giờ được đi đâu cả.
Ông chủ nhỏ, một ngày nào đó
cháu sẽ làm vua.
Và cháu sẽ đánh đuổi những xẻ xấu xa,
những tên săn trộm ngu ngốc
khi chúng xâm chiếm vùng đất của ta.
Chú Scar! Chú chơi đố không?
Ta không thích những trò chơi đố.
(nhưng nếu chơi mà trúng IPHONE4 chắc cũng tham gia nhỉ ?)
Cháu sắp trở thành vua của Ngọn núi kiêu hãnh.
Oh, khoái quá nhỉ!
Cha cháu vừa chỉ cho cháu cả vương quốc này,
và cháu sẽ trị vì tất cả!
À đúng, hãy tha lỗi vì ta chẳng thấy vui sướng gì.
Ta đau lưng quá.
Chú Scar.
Khi cháu trở thành vua, vậy chú sẽ là gì?
Chú của một con khỉ.
- Chú thật khó hiểu.
- Ngươi làm sao hiểu được ta.
Và, cha ngươi đã chỉ cho ngươi
cả vương quốc phải không?
Tất cả.
Nhưng ông ta không chỉ cho ngươi những thứ
đằng sau biên giới phía bắc, phải không?
Vâng, không.
Cha cháu nói cháu không được đến đó.
Ông ta luôn luôn đúng.
Ở nơi đó rất nguy hiểm.
Chỉ những con sư tử
dũng mãnh nhất mới được tới đó.
Cháu rất dũng mãnh. Có gì ngoài đó?
Ta xin lỗi, Simba,
Ta không thể nói cho ngươi được.
Tại sao ạ?
Simba, Simba, ta phải lo lắng cho hạnh phúc
của đứa cháu trai yêu quý của ta chứ.
Vâng, đúng.
Đứa cháu trai duy nhất.
Ta phải bảo vệ cháu.
Và nghĩa địa của loài voi không phải là nơi
thích hợp cho vị hoàng tử nhỏ tuổi. Oops!
Những con voi sao ạ? Whoa!
Ôi cháu yêu, ta đã nói nhiều quá.
Nhưng ta nghĩ sớm muộn gì
cháu cũng sẽ khám phá ra,
vì cháu rất thông minh.
Chỉ cần hứa với ta.
Hãy hứa là đừng bao giờ
đi tới cái nơi khủng khiếp đó.
Không vấn đề gì ạ.
Một chú bé ngoan.
Đi chơi đi và chúc vui vẻ.
Và hãy nhớ,
bí mật nho nhỏ giữa ta và cháu.
- Này, Nala.
- Chào, Simba.
Tớ vừa được nghe về một nơi tuyệt lắm.
Simba! Tớ đang tắm dở.
Và bây giờ tới lượt con.
Ôi mẹ!
Mẹ làm ướt bờm của con rồi!
Thôi thôi con sạch rồi.
Chúng con đi được chưa?
Chúng ta đi đâu đây?
Đến những nơi ngớ ngẩn thì không đâu.
Không, nơi đó tuyệt lắm.
Nơi nào mà tuyệt thế con trai?
- À, quanh cái hồ đó mà.
- Quanh cái hồ ư?
Quanh cái hồ thì có gì là tuyệt?
Tớ sẽ nói với cậu khi chúng ta đến đó.
Mẹ ơi, con có thể đi với Simba không?
Cô nghĩ sao, Sarabi?
À...
- Đi mà?
Ta cho phép.
- Tuyệt quá!
- Vâng!
Miễn là Zazu đi với các con.
Không, đừng là Zazu.
Bước hăng hái lên.
Càng đến đó sớm,
chúng ta càng có thể về sớm.
Thực sự là chúng ta đi đâu đây?
Nghĩa địa của loài voi.
Wow!
Shh! Zazu.
Ừ. Nhưng làm sao chúng ta cắt đuôi ông ta được?
Ôi nhìn hai cháu kìa.
Những hạt giống lãng mạn nhỏ bé
đang trổ hoa trên hoang mạc.
Cha mẹ các cháu sẽ rất hài lòng,
về việc hứa hôn của hai cháu.
Gì?
Hứa hôn. Đã định rồi.
Đã hứa hôn.
Nghĩa là...
Một ngày nào đó, hai cháu sẽ cưới nhau.
Kinh quá!
Cháu không thể cưới cô ấy. Cô ấy là bạn cháu.
Đúng thế, thật khó hiểu.
Xin lỗi vì đã làm các cháu thất vọng,
nhưng các cháu không có sự lựa chọn nào đâu.
Đó là truyền thống từ ngàn xưa.
Khi nào làm vua, cháu mới tính đến chuyện đó.
- Không lâu nữa đâu.
- Nếu vậy, ông sẽ bị đuổi việc.
Ồ tuyệt lắm.
Nhưng chỉ có vua mới có thể làm điều đó.
Cậu ấy là vị vua tương lai mà.
Đúng, và ông sẽ phải làm theo
những gì cháu sai bảo.
Không, ta không làm.
Và với thái độ như vậy,
Ta e rằng cháu sẽ trở thành
một vị vua đáng ghét.
Heh. Cháu không nghĩ như vậy.
Ta sẽ trở thành một vị vua vĩ đại
Khiến kẻ thù khiếp sợ
Ta chưa bao giờ nhìn thấy
một vị vua vĩ đại
Với một chút chỏm tóc trên đầu
Ta sẽ trở thành người đại diện cho vương quốc
Không hề giống bất cứ vị vua nào trước đây
Ta leo lên, ta nhìn xuống
Ta dùng tiếng gầm của ta
Điều đó chẳng thú vị chút nào
Ô ta không thể đợi được
đến ngày trở thành vua
Cậu còn một con đường dài phải đi,
ông vua nhỏ ạ. Nếu ngươi nghĩ...
Không ai nói rằng "Làm điều đó"
- Giờ, khi ta đã nói...
Không ai nói rằng "Ở đó"
- Ý ta là...
Không ai nói rằng "Dừng lại đi"
- Nhưng các ngươi không nhận ra...
Không ai nói rằng "Gặp ở đây"
- Giờ, gặp ở đây!
Tự do tự tại cả cuộc đời
À, chính xác là như thế.
Tự do làm mọi việc theo ý mình
Ta nghĩ đã đến lúc ta và ngươi
Nói chuyện thẳng thắn với nhau
Vua không cần lời chỉ dạy
Từ miệng của một con vẹt
Nếu nơi đây là nền quân chủ chuyên chế
Xem như không có ta
Không có sự phục tùng, không có châu Phi
Ta sẽ không lùi bước
Đứa trẻ càng ngày càng lớn
Ô, ta không thể chờ đợi
đến ngày được làm vua
Mọi người, hãy nhìn bên trái
Mọi người, hãy nhìn bên phải
Và ở tất cả mọi nơi
Ta đều ngự trị ở đỉnh cao
Chưa đâu!
Muôn loài hãy cùng cất tiếng hát
Hãy nghe trong đồng loại và trên đôi cánh
Cậu ấy sắp trở thành vị vua
tuyệt vời nhất, vua Simba
Ô, ta không thể đợi được đến ngày làm vua
Oh, ta không thể đợi
đến ngày được làm vua
Xin lỗi bà, xin bà
hãy nhấc mông ra!
Simba?
Nala!
Ta đã thành công!
- Chúng ta đã cắt đuôi được ông ta.
- Tớ quả là thiên tài.
Gì chứ thiên tài, đó là ý tưởng của tớ.
Và tớ đã biến nó thành hiện thực.
- Cùng với tớ!
- Ồ, tất nhiên?
- Đo ván nè.
- Lui ra cho tớ dậy.
- Uhh!
- Đo ván tiếp.
Chính là nơi này, chúng ta đến rồi.
Whoa!
Rùng rợn thật!
Yeah.
Sao, nơi này tuyệt không?
- Chúng ta có thể gặp nguy hiểm.
- Tớ biết. Ha!
Tớ tự hỏi não của chúng có còn trong sọ hay không.
Muốn biết chỉ có một con đường.
Đi nào, vào xem nó có gì.
Sai rồi! Việc duy nhất các cháu phải làm
là đi ra khỏi đây.
Ôi trời!
Chúng ta đã đi ra ngoài biên giới
Vùng đất kiêu hãnh..
Nhìn kìa. Lão chim mỏ chuối đang sợ.
Cậu mới là đồ chim mỏ chuối,
chúng ta đang ở một nơi rất nguy hiểm.
Nguy hiểm?
Cháu đang đi trên một con đường rộng rãi.
Cháu có thể cười vào bộ mặt của sự nguy hiểm.
Nào, nào, Banzai, xem chúng ta có gì nào?
Tao không biết, Shenzi.
Mày nghĩ sao, Ed?
Đúng như tao nghĩ,
ba kẻ xâm lược lạ mặt!
Một tai nạn nhỏ thôi,
tôi xin cam đoan với mọi người.
Chúng tôi đi nhầm đường.
Whoa, này, này, chờ đã.
Ta biết ngươi.
Ngươi là tên hầu của Mufasa.
Ta là quản gia của nhà vua.
Và đây hẳn là...
Nhà vua tương lai.
Mày có biết bọn tao sẽ làm gì với
tên vua ra khỏi lãnh địa của mình không?
Các ngươi không làm gì được ta đâu.
Chúng có thể đấy.
Chúng ta đang ở lãnh địa của chúng.
Zazu, ông đã nói với cháu chúng chẳng là gì,
chỉ là những tên săn trộm vụng về, dơ dáy và ngốc nghếch.
Trên kẻ ngu ngốc một bậc.
- Mày gọi ai ngu ngốc hả?
- Tôi nói tôi. Nhìn mặt trời kìa.
- Đến giờ về rồi!
- Sao vội thế?
Chúng tao sẽ quay mày lên làm bữa tối.
Chúng tao có thể làm bất kể thứ gì!
Chờ đã chờ đã, tao có ý này!
Hãy làm cho tao một cái bánh sandwich nhân sư tử!
Mày nghĩ sao?
Gì thế, Ed? Mày nói gì thế?
Này, chúng ta đã cho phép chúng đi chưa?
Chưa, sao?
Chúng chạy rồi!
- Chúng ta thoát chưa?
- Tớ nghĩ thế.
Zazu đâu?
Con chim quản gia nhỏ bé
mọi con đường đều đổ về nồi luộc chim.
Ôi không! Không phải là nồi luộc chim!
Ê, tại sao ngươi không dám đối đầu
với một kẻ to lớn như ngươi?
- Như ngươi sao?
- Oops.
Boo!
Simba!
Đây rồi, hai con mèo bé nhỏ.
Heh! Cái gì thế?
Gào lại tao xem nào, gào đi.
- Ôi tôi xin lỗi! Xin ngài!
- Im mồm!
- Vâng chúng tôi im ngay!
- Ngài bình tĩnh. Chúng tôi rất xin lỗi.
Nếu các ngươi lại gần
con trai ta thêm một lần nữa...
Ôi đó là... đó là con trai ngài sao?
- Ồ  con trai ngài à?
- Cậu có biết không?
Không, tớ không biết... Còn cậu?
- Không, tất nhiên.
- Không.
Ed?
Chạy thôi.
- Cha ơi, con...
- Con cố tình không vâng lời ta.
- Cha, con xin lỗi.
- Đi về nhà.
Tớ tưởng cậu rất dũng mãnh cơ mà.
Zazu.
Vâng, thưa bệ hạ?
Đưa Nala về nhà.
Ta phải dạy cho con ta một bài học.
Đi nào, Nala.
Simba, chúc may mắn.
Simba!
Simba, cha rất thất vọng về con.
- Con biết.
- Suýt chút nữa là con bị giết.
Con đã cố tình không nghe lời ta,
và tệ hơn nữa, con lôi cả Nala vào.
Con chỉ cố để trở nên dũng mãnh hơn, giống cha.
Ta chỉ dũng mãnh khi ta có thể.
Simba, trở nên dũng mãnh
không có nghĩa là đi tìm kiếm rắc rối.
Nhưng cha không sợ bất cứ điều gì.
Hôm nay cha đã sợ.
- Cha cũng sợ?
- Ừ.
Cha tưởng cha đã mất con.
Ôi, kể cả vua cũng sợ hãi cha nhỉ?
- Nhưng cha biết gì không?
- Biết gì?
Con nghĩ lũ linh cẩu kia còn sợ cha hơn.
Vì không ai dám động tới cha của con.
- Lại đây con trai.
- Ặc ặc không không!
Nào! Lại đây!
Bắt được rồi!
Bắt được rồi!?
- Chúng ta là bạn, phải không cha?
- Ừ.
Và chúng ta luôn luôn ở bên nhau?
Simba, để cha nói với con điều này,
điều mà ông nội con đã nói với cha.
Hãy nhìn lên những vì sao.
Những vị vua trong quá khứ đang nhìn
về phía chúng ta từ những vì sao.
- Thật không ạ?
- Đúng thế.
Vì thế, bất cứ khi nào con thấy cô đơn,
hãy nhớ rằng các vị vua
luôn sẵn sàng dẫn lối cho con.
Và ta cũng thế.
Ôi trời, tên Mufasa đáng ghét.
Tao không thể ngồi đợi một tuần được.
Chẳng có gì vui cả, Ed.
Này, im mồm đi!
Chúng mày có thôi đi không?
- Chính nó đã gây sự trước.
- Nhìn chúng mày xem.
Thảo nào mà chúng ta cứ lầy lội
ở tận cuối của chuỗi mắt xích thức ăn.
Ôi trời, tao ghét lầy lội.
Vậy à, mày biết không, nếu không có đám sư tử ấy,
chúng ta đã ở trên rồi.
Tao ghét lũ sư tử.
- Huênh hoang.
- Lắm lông.
- Và hôi thối.
- Và chúng thật là...
t-t-ở-ở-m-m-m!
Ồ, sư tử không phải ai cũng đều tệ cả đâu.
Oh, Scar. Là ông.
Chúng tôi đã sợ là ai đó rất quan trọng.
Đúng thế, giống như Mufasa.
- Yeah.
- Tao biết.
- Giờ, đó là sức mạnh.
- Hãy nói về nó đi.
Tao sẽ nghe và tao sẽ rùng mình.
- Mufasa!
- Ôi, nói lại đi..
Mufasa!
Mufasa! Mufasa! Mufasa!
Ooh, ngứa quá.
Thật đau đầu với lũ ngu ngốc này.
Bây giờ, Scar, ông là một trong chúng tôi.
Ông là bạn của chúng tôi.
Thích thật.
Tôi thích như thế. Ông ấy không phải vua,
nhưng rất thích hợp.
Ông có đem gì cho chúng tôi ăn không, Scar?
Có không, có không, có không?
Tao không nghĩ chúng mày thật sự xứng đáng.
Tao đã dụ cho chúng mày những đứa trẻ đó,
vậy mà chúng mày chẳng thể tóm được.
Ông biết không, thực ra chúng ta
không đơn độc đâu, Scar.
Đúng. Những gì chúng tôi sẽ làm?
Là giết Mufasa?
Chính xác.
Ta biết sức mạnh của ngươi
Ướt át như mông đít của con lợn rừng
Và dày như mông của ngươi, hãy chú ý
Lời ta nói là sự kiêu hãnh
Thể hiện rõ trên sự đờ đẫn của ngươi
Ánh sáng không phải đều chiếu từ trên cao
Nhưng chúng ta đang nói
về những vị vua và sự kế vị
Kể cả khi ngươi không thể bị bắt
Thì hãy chuẩn bị cho
một sự thay đổi trong đời
Hãy chuẩn bị cho một tin động trời
Một thời kỳ huy hoàng rực rỡ đã gần hơn
Và chúng ta sẽ được gì?
Hãy nghe lời người chỉ dạy
Ta biết nó thật đê tiện
Nhưng các ngươi sẽ được đền ơn
Khi ta giành được địa vị của mình
Và sự bất công
Hãy chuẩn bị
Ồ vâng, chuẩn bị.
Nhưng chuẩn bị cho cái gì?
Cho cái chết của nhà vua.
- Vì sao, ông ta ốm à?
- Không, đồ ngu, chúng ta sẽ giết hắn
- Và cả Simba nữa.
- Ý tưởng tuyệt vời. Ai cần tới nhà vua chứ?
Không cần vua, không cần vua, la-la la-la la la
- Bọn ngu ngốc! Vẫn sẽ có vua!
- Nhưng, ông vừa nói...
Ta sẽ làm vua!
Hãy đi theo ta,
và các ngươi sẽ không bao giờ bị đói nữa.
- Yeah! Được được!
- Đức vua vạn tuế!
Đức vua vạn tuế! Đức vua vạn tuế!
Thật là tuyệt vì chúng ta sắp được phục vụ
Một vị vua muôn vàn tôn kính
Tất nhiên, bù lại điều đó
Phải hết lòng tận tụy
Một tương lai tràn ngập vinh quang
Và ta là người sẽ nhận lấy tất cả
Có điều ta cần phải nhấn mạnh
Các ngươi sẽ không thể sống được nếu thiếu ta!
Vì thế hãy chuẩn bị cho một thời đại mới
Hãy chuẩn bị cho một triều đại hắc ám nhất
Kế hoạch tỉ mỉ
Kiên trì bám trụ
Hàng thập kỷ bị phủ nhận
Là lý do không thể phủ nhận ta sẽ làm vua
Được tôn trọng, được chào đón
Và chờ đợi ta, con người vĩ đại
Nanh vuốt và tham vọng của ta đã sẵn sàng
Hãy chuẩn bị
Ngươi cứ chờ ở đây.
Cha ngươi sẽ rất bất ngờ vì ngươi.
Ồ, đó là cái gì vậy?
Nếu ta nói thì còn gì là bất ngờ nữa.
Nếu chú nói, cháu sẽ vẫn hành động bất ngờ.
Ngươi đúng là đứa trẻ nghịch ngợm.
- Đi nào, chú Scar
- Không được, không được.
Điều này cho ngươi và cha ngươi.
Một điều gì đó thuộc về cha-con.
Rồi, giờ ta sẽ đi gọi cha ngươi.
- Cháu đi với chú.
- Không!
Không, ngươi hãy chờ trên tảng đá này.
Ngươi không muốn lại như lần trước
gặp mấy con linh cẩu đó chứ.
- Chú biết chuyện đó à?
- Simba, tất cả mọi người đều biết chuyện đó.
- Thật ạ?
- Tất nhiên.
May mắn là cha ngươi đã tới
cứu ngươi kịp thời, đúng không?
Và chỉ giữa chúng ta thôi,
ngươi có thể sẽ muốn sử dụng
tiếng gầm nhỏ bé của mình, hmm?
Ồ vâng.
Chú Scar, cháu sẽ thích điều bất ngờ đó chứ?
Simba, cực kỳ thích.
Im đi.
Tao không thể chịu được.
Tao đói quá. Tao phải bắt một con.
Ngồi yên đây.
Một con be bé cũng không được sao?
Không. Chúng ta phải đợi tín hiệu từ Scar.
Ông ta kia rồi, đi thôi.
Tiếng gầm nhỏ bé ư. Puhh.
Bệ hạ nhìn kìa, lũ bò đang di chuyển.
- Odd.
- Mufasa, nhanh lên!
Lũ bò chạy tán loạn ở hẻm núi.
- Simba đang ở dưới đó!
- Simba?
Zazu, cứu cháu với!
Cha cậu đang đến đây! Cố gắng lên!
Nhanh lên!
Nó ở cái cây kia!
Giữ lấy, Simba!
Cha!
Oh, Scar, nguy hiểm quá!
Chúng ta phải làm gì đây?
Ha! Ta phải quay lại giúp họ, đó là những gì ta cần làm.
Cha!
Scar!
Uhh! Em ơi, giúp anh với!
Đức vua muôn năm.
Không!
Cha!
Cha ơi?
Cha ơi, dậy đi.
Cha dậy đi.
Cha?
Chúng ta phải về nhà nữa.
Cứu với!
Có ai không!
Ai cũng được mà.
Cứu.
Simba. Ngươi đã làm gì thế này?
Có một đám bò rừng chạy qua,
và cha cháu đã cố gắng cứu cháu.
Đó là một tai nạn.
Cháu không hề cố tình làm vậy.
Tất nhiên, tất nhiên ngươi không cố tình.
Không ai muốn chuyện này xảy ra cả.
Nhưng nhà vua đã chết.
Và nếu không phải vì ngươi, ông ta vẫn còn sống.
Mẹ ngươi sẽ nghĩ gì?
Thế cháu phải làm gì bây giờ?
Chạy đi, Simba.
Chạy đi và đừng bao giờ quay lại.
Giết nó.
Whoa!
Nó chạy đằng kia.
Bắt lấy nó đi.
Làm gì có đường đi xuống đó.
Mày muốn tao xuống đó ư?
Nhìn mày xem, người đầy gai xương rồng.
Nhưng chúng ta phải hoàn thành nhiệm vụ.
Ồ, nó chạy đi thì cũng khác gì đã chết.
Nếu nó quay trở lại, thì chúng ta sẽ giết nó.
Yeah! Ngươi nghe thấy chưa?
Nếu ngươi quay trở lại, chúng ta sẽ giết ngươi!
Cái chết của Mufasa là một thảm kịch.
Nhưng để mất Simba,
đứa bé mới bắt đầu cuộc sống...
Đối với ta, đó là một sự mất mát to lớn.
Vì thế, với một sự tri ân sâu sắc
ta sẽ gánh vác ngai vàng.
Hãy quên đi thảm kịch này,
chúng ta sẽ xây dựng một triều đại mới
nơi mà sư tử và linh cẩu cùng sinh sống
một tương lai tươi sáng và vinh quang.
Cút! Cút đi! Cút ra khỏi đây!
Ta thích sút những con chim ó.
Có mà sút cả ngày.
Uh-oh. Ê Timon, đến đây nào.
Hình như nó vẫn còn sống.
Xem chúng ta có gì nào?
Đó là một con sư tử!
Chạy, Pumbaa, chạy đi!
Timon, chỉ là một con sư tử con thôi mà.
Nhìn nó đi.
Trông nó rất dễ thương và có vẻ rất cô độc.
- Chúng ta sẽ nuôi nó nhé?
- Pumbaa, cậu điên rồi à?
Chúng ta đang nói về một con sư tử.
Chúng ăn thịt chúng ta.
- Nhưng nó vẫn còn quá nhỏ.
- Rồi nó sẽ lớn lên.
Có thể nó sẽ về phe ta.
Ha! Một điều ngu ngốc nhất mà tớ từng nghe.
Có thể nó sẽ...
Ê, tớ hiểu rồi.
Nếu nó về phe ta thì sao nhỉ?
Có một con sư tử bên cạnh
không phải là một ý kiến tồi.
Chúng ta sẽ nuôi nó chứ?
Dĩ nhiên.
Nhưng ai là đội trưởng?
Quan điểm của tớ là đúng.
Tớ bị quay chín rồi.
Đi khỏi đây và tìm chỗ nào râm râm đi.
- Cậu bé ổn chứ?
- Có lẽ thế.
Cậu suýt tí nữa thì chết.
Ta đã cứu cậu.
À, Pumbaa cũng giúp... một chút.
Cám ơn vì đã cứu tôi.
Này, cậu đi đâu đấy?
Không nơi nào cả.
Trông nó xanh xao lắm.
- Tớ nghĩ là màu vàng nâu.
- Không không không, ý tớ là nó đang thất vọng vì chuyện gì đó.
Này cậu bé, loài nào ăn thịt cậu?
Chẳng ai cả.
Nó đứng đầu ở mắc xích thức ăn mà.
Mắc xích thức ăn!
Cậu từ đâu đến?
Anh hỏi để làm gì?
Tôi đã không thể quay về được nữa rồi.
A, một cậu bé vô gia cư.
Thế thì hay rồi. Chúng tôi cũng giống cậu.
- Cậu đã làm cái gì hả cậu bé?
Một điều rất tồi tệ.
- Nhưng tôi không muốn nói về chuyện đó nữa.
- Tốt. Chúng tôi cũng không muốn nghe.
Nào, Timon. Chúng ta có thể làm gì cho cậu bé?
Chẳng gì cả trừ phi anh có thể thay đổi quá khứ.
Này cậu bé, trong những lần thế này,
Timon đã nói,
"Cậu cần phải đặt mình đứng sau quá khứ."
Không, không phải.
- Ý mình là...
- Nghiệp dư.
Hãy nằm xuống trước khi tự làm đau chính mình.
Tức là, "Cậu cần phải đặt quá khứ đằng sau mình."
Nhìn này cậu bé, một điều không tốt đã xảy ra
và cậu chẳng thể làm gì, đúng không?
- Đúng.
- Sai!
Khi thế giới quay lưng với cậu,
cũng là khi cậu quay lưng với thế giới.
Đó không phải là điều mà tôi đã được học.
Vậy thì đây sẽ là học bài học mới.
Nhắc lại lời tôi nhé. Ahem.
- Hakuna matata.
- Gì cơ?
Hakuna matata.
Nghĩa là "không lo lắng."
Hakuna matata
Một cụm từ tuyệt vời
Nghĩa là vứt bỏ sự ham mê
Nghĩa là không lo lắng
Thư giãn cả ngày
Đó là triết lý sống
Hakuna matata
Hakuna matata?
- Yeah. Đó là câu cửa miệng của chúng tôi.
- Câu cửa miệng là gì?
Chả là gì cả.
Câu cửa miệng của cậu là gì?
Này cậu bé, hai từ đó đủ để
giải quyết mọi vấn đề của chúng ta.
Đúng thế.
Lấy Pumbaa làm ví dụ.
Từ khi cậu ta còn là một chú lợn rừng nhỏ
Khi ta còn là một chú lợn rừng nhỏ
- Hay lắm.
- Xin cám ơn.
Cậu ta đã phát hiện mùi hương của mình,
không có sự giúp đỡ cảm thông
Cậu ta có thể dọn sạch cả một
thảo nguyên sau mỗi bữa ăn
Tôi có một tâm hồn nhạy cảm
Dường như tôi đã trở nên trơ lì
Và điều đó làm tổn thương những người bạn của tôi
Đừng bao giờ đứng xuôi chiều gió
Và, ồ, sự xấu hổ
- Cậu ta đã xấu hổ
- Suy nghĩ về sự đổi tên
- Ô, có gì ở trong cái tên?
Và tôi đã rất chán nản
-  Cậu cảm thấy sao?
- Mỗi khi tôi...
- Đừng nói điều đó trước đứa trẻ.
- Oh, xin lỗi.
Hakuna matata
Một cụm từ tuyệt diệu
Nghĩa là vứt bỏ sự ham mê
Nghĩa là không lo lắng
Thư giãn cả ngày
Đúng đó, hãy hát lên cậu bé.
Đó không phải là vấn đề của chúng ta
Đó là triết lý sống
Hakuna matata
Chào mừng đến căn nhà nhỏ bé của chúng tôi.
- Các anh sống ở đây ư?
- Chúng tôi sống ở nơi nào chúng tôi muốn.
Yep. Nhà là nơi mà cái mông cậu được thoải mái.
Đẹp quá.
Tôi đói rồi.
Tôi đói quá.
Tôi có thể ăn hết cả một con ngựa vằn.
Ah, chúng ta sẽ không ăn ngựa vằn.
Linh dương?
- Hà mã?
- Không.
Cậu bé, nếu cậu sống với chúng tôi,
cậu sẽ phải ăn giống như chúng tôi.
Đây có vẻ là chỗ rất ngon lành.
Ew, cái gì vậy?
Con giòi. Trông nó thế nào?
Ew, béo núc ních.
Mmm. Hương vị như thịt gà vậy.
Ngon quá đi.
Mềm mại hiếm có.
Cay cay, xôm xốp.
Cậu sẽ phải học cách thích chúng.
Để ta nói cho cậu bé nghe,
đó là cuộc sống tuyệt vời,
không luật lệ, không trách nhiệm.
Ooh, một con bọ xanh.
Và trên tất cả, không lo lắng.
Sao cậu bé?
Được thôi. Hakuna matata.
Ngon tuyệt.
Thế đó.
Hakuna matata
Hakuna...
- Nghĩa là không lo lắng
Thoải mái cả ngày
Đó không phải là vấn đề của chúng ta
Đó là triết lý sống
Hakuna matata
Yeah
Ta-ta!
Không ai biết
Chuyện mà ta đã thấy
Nỗi khổ của ta
Oh, Zazu, thoải mái hơn đi nào.
Hát thứ gì đó vui vẻ hơn đi.
Đó là một thế giới nhỏ bé
Không được! Mọi thứ trừ thứ đó.
Tôi có một buồng dừa
Deedle dee dee
Chúng xếp theo một hàng dọc
Những trái to, những trái nhỏ
những trái to như cái đầu
Ta chưa bao giờ phải làm việc này với Mufasa.
Cái gì? Ngươi vừa nói gì?
- Ô không có gì.
- Ngươi thừa biết luật lệ nơi đây.
Không bao giờ được nhắc đến cái tên
đó trước mặt ta. Ta là vua ở đây!
Vâng, ngài là vua.
Tôi... tôi chỉ muốn nói đến sự khác biệt
với người hầu cận của ngài.
- Hey, ông chủ.
- Lần này là gì vậy?
- Chúng tôi cần nói chuyện với ông.
- Để tao nói.
Scar, ngoài kia chẳng có
thức ăn, cũng chẳng có nước.
Đúng vậy, đến giờ ăn tối rồi
và chúng tôi vẫn chưa có gì bỏ vào miệng.
Công việc săn bắt không phải là của sư tử.
Nhưng chúng không đi săn.
- Hãy ăn Zazu đi.
- Các cậu sẽ không thích tôi đâu.
Thịt tôi dai và khó ăn lắm...
Zazu, don't be ridiculous.
Tất cả những gì ngươi cần là một củ tỏi.
Tao thấy tất cả mọi thứ đều
tồi tệ sau triều đại của Mufasa.
- Ngươi nói gì?
- Tôi nói Muf...
Unh! Tôi đã nói qué pasa?
Tốt. Giờ cút ra ngoài.
Nhưng chúng tôi vẫn đói.
Cút!
- Whoa! Tuyệt lắm, Simba.
- Cảm ơn.
- Ôi trời, tôi no quá!
- Tôi cũng vậy.
Tôi ăn như một con lợn.
Pumbaa, anh là lợn mà.
Ờ, đúng rồi.
- Timon?
- Gì?
Anh có bao giờ thắc mắc những chấm sáng
trên trời kia là gì không?
Pumbaa, tôi biết chúng là gì.
Oh? Thế chúng là gì?
Những con đom đóm.
những con đom đóm bị mắc kẹt
trong một thứ biển đen vô tận.
Oh, gee.
Tôi luôn luôn nghĩ chúng là những quả cầu gas
đang rực cháy ở cách chúng ta hàng vạn dặm.
Pumbaa, với anh, mọi thứ đều là gas.
Simba, cậu nghĩ sao?
À, tôi cũng không biết nữa.
Thôi nào, nói đi, nói đi, nói đi.
Chúng tôi đã nói cho cậu nghe, giờ đến cậu nói.
À...
Có ai đó đã từng nói với tôi
đó là những vị vua trong quá khứ
đang theo dõi chúng ta.
Thật sao?
Một đám nhà vua đang theo dõi chúng ta ư? Pbbt!
- Ai đã nói với cậu thế?
- Yeah, yeah.
- Tên nào đã bịa ra chuyện này thế?
- Yeah, ngớ ngẩn nhỉ?
- Aw, cậu đang giết tôi đó.
- Yeah.
Tôi đã nói gì sao?
Simba?
Nó vẫn còn sống? Nó vẫn còn sống!
It is time.
A-wimoweh, a-wimoweh
Trong khu rừng này, một khu rừng rộng lớn
The lion sleeps tonight
Có một con sư tử đang ngủ...
Tôi chẳng nghe thấy gì cả, anh bạn. Hát to lên.
A-Pumbaa-bum-baa-weh
Pumbaa? Pumbaa?
Timon?
Pumbaa?
Pumbaa! Pumbaa!
Pumbaa, Pumbaa!
Chuyện gì thế?
Nó định ăn thịt tôi!
Whoa! Jeez, tại sao tôi luôn là người cứu...
Đừng lo, anh bạn. Có tôi ở đây rồi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Túm lấy nó! Đánh nó đi!
Đánh vào điểm yếu của nó ấy! Điểm yếu!
Thấy chưa, tôi đã nói với anh
cậu ta sẽ cứu chúng ta.
Nala?
Có phải là cậu không?
- Ngươi là ai?
- Mình đây. Simba đây.
Simba?
Whoa! Nhưng làm thế nào...
- Wow!
- Cậu đã ở đâu vậy?
Gặp lại cậu thật vui quá!
- Này, có chuyện quái gì thế?
- Cậu làm gì ở đây thế?
Đó là câu tớ đang định hỏi cậu đấy.
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Ê, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Timon, đây là Nala.
Bạn thân nhất của tôi.
- Bạn á?
- Yeah. Này Pumbaa, lại đây nào.
Nala, đây là Pumbaa. Pumbaa, Nala.
- Rất vui được gặp cô.
- Rất vui được gặp cậu.
Whoa, whoa! Dừng lại đã!
Để tôi suy nghĩ cái đã.
Cậu biết cô ta, cô ta biết cậu.
Nhưng cô ta muốn ăn thịt Pumbaa,
và mọi người đều bỏ qua chuyện đó ư?
- Tôi có quên cái gì không?!
- Thoải mái đi, Timon.
Cậu đã ở đây cho đến khi mọi người tìm thấy cậu.
Thế còn mẹ cậu, bà sẽ nghĩ sao?
Bà không biết. Không ai biết.
Đúng là như thế.
Mọi người đều đã nghĩ cậu đã chết rồi.
Họ nghĩ vậy ư?
Yeah. Scar đã nói với
mọi người về chuyện của cha cậu.
Ông ta nói thế ư? Ông ta còn nói gì nữa?
Không quan trọng.
Cậu vẫn còn sống, nghĩa là cậu là vua.
Vua? Cô bị lũ sư tử của mình lừa rồi.
Vua?
Thưa bệ hạ, tôi xin 'bối rối' dưới chân ngài.
- Dừng lại.
- Không phải là 'bối rối', mà là 'quỳ gối'.
Nhưng không!
Cậu ta không phải là vua. Có phải thế không?
- Không.
- Simba!
Tớ không phải là vua.
Tớ đã có thể trở thành vua,
nhưng chuyện đó qua lâu rồi.
Tôi lại phải suy nghĩ cái nào.
Cậu là vua? Chưa bao giờ cậu nói với chúng tôi chuyện này?
- Nhìn này, tôi vẫn là tôi.
- Nhưng với quyền lực trong tay.
Các cậu có thể cho chúng
tôi một vài phút được chứ?
Cô muốn nói gì,
thì có thể nói trước tất cả chúng ta, phải không, Simba?
Mmm... có lẽ các anh nên ra ngoài một chút.
Bắt đầu rồi. Cậu nghĩ cậu biết anh bạn à.
Timon và Pumbaa, cậu sẽ cảm thấy quý họ.
Sao vậy?
Chuyện gì vậy?
Giống như cậu đã trở về từ cõi chết.
Cậu không hiểu điều đó có ý nghĩa
thế nào với mọi người.
Có ý nghĩa thế nào với tớ.
- Thôi nào.
- Tớ đã rất nhớ cậu.
Tớ cũng nhớ cậu lắm.
Để tôi nói cho cậu, Pumbaa. Thối quá.
Ồ, xin lỗi.
Không phải cậu. Họ kìa!
Cậu ta, cô ta, ở một mình.
Thế thì sao?
-Tôi có thể biết chuyện gì sẽ xảy ra
- Chuyện gì?
- Và họ không cần người dẫn đường
- Ai?
Họ đang phải lòng nhau
và kia là đường chân trời
Ba chúng ta giờ còn hai
Sự âu yếm ngọt ngào
Huyền diệu có khắp mọi nơi
Và không khí trữ tình cho tất cả
Thảm họa trên bầu trời
Anh có cảm thấy hương vị tình yêu đêm nay?
Sự yên bình đêm nay đang mang lại
Thế giới, cho một lần
Trong sự hài hòa tuyệt diệu
Của tất cả những sự sống trong đó
Tôi muốn nói với cô ấy rất nhiều điều
Nhưng làm sao để cô ấy hiểu
Sự thật về quá khứ của tôi?
Không thể, cô ấy sẽ quay lưng lại với tôi
Anh ấy đang lùi lại, anh ấy đang biến mất
Nhưng sao tôi không thể quyết định
Tại sao anh ấy không trở thành vị vua mà tôi biết
Vị vua trong con người anh ấy
Anh có cảm thấy hương vị tình yêu đêm nay?
Sự yên bình đêm nay đang mang lại
Thế giới, cho một lần
Trong sự hài hòa tuyệt diệu
Của tất cả những sự sống trong đó
Anh có cảm thấy hương vị tình yêu đêm nay?
Anh không cần kiếm tìm nơi xa xôi
Hãy đắm chìm
Trong sự thay đổi của màn đêm
Tình yêu tràn ngập quanh họ
Và nếu anh ta phải lòng đêm nay
Có thể nói rằng
Những ngày vô tư của anh ấy
Với chúng tôi đã là quá khứ
Tóm lại, anh bạn của chúng ta
Bi đát rồi
Nơi này không tuyệt vời sao?
Nó đẹp.
Nhưng có vài chuyện em không hiểu.
Anh đã ở đây suốt thời gian đó.
Tại sao anh không trở lại Ngọn núi kiêu hãnh?
À, anh cần thoát ra khỏi chính anh,
khỏi cuộc sống của chính anh.
Và anh đã làm được, điều đó thật tuyệt.
Mọi người rất mong anh quay trở về.
- Không ai cần anh cả.
- Có chứ. Vì anh là vua.
Nala, chúng ta đã nói rồi.
Anh không phải là vua. Scar mới là vua.
Simba, hắn ta cho đám linh cẩu
dày xéo lên Vùng đất kiêu hãnh.
- Cái gì?
- Vạn vật đều bị hủy diệt.
Không nước, không thức ăn.
Simba, nếu anh không sớm làm điều gì đó,
tất cả đều sẽ chết đói mất.
- Anh không thể quay lại.
- Vì sao?
- Em không nên biết.
- Có chuyện gì em không nên biết?
Không, không, chẳng có chuyện gì cả.
Hakuna matata.
- Cái gì?
- Hakuna matata.
Đó là điều mà anh đã học được ở nơi đây.
Em nghĩ xem, những điều không tốt đã xảy ra...
Simba...
...và em chẳng thể làm gì.
Vậy tại sao phải buồn vì nó?
- Vì đó là trách nhiệm của anh.
- Thế còn em? Em cũng đã bỏ đi.
Em đi để tìm sự trợ giúp, và em tìm thấy anh.
Anh không hiểu sao?
Anh là niềm hy vọng duy nhất của mọi người.
- Anh xin lỗi
- Chuyện gì đã xảy ra với anh vậy?
- Anh không còn là Simba mà em từng biết.
- Đúng thế, anh không còn như xưa nữa.
- Em thỏa mãn chưa?
- Không, chỉ là sự thất vọng.
Em bắt đầu nói giống cha anh rồi đấy.
Tốt. Ít ra cũng đã có người từng nói với anh.
Em nghe này, em nghĩ em có thể dạy anh
cần phải sống thế nào ư?
Em thậm chí còn không biết
những gì anh đã phải trải qua.
Em có thể biết, nếu anh nói với em.
- Quên đi!
- Tốt thôi!
Cô ấy sai rồi. Mình không thể quay về.
Điều đó chứng tỏ cái gì?
Sẽ chẳng thay đổi được gì.
Ngươi không thể thay đổi được quá khứ.
Cha đã nói cha sẽ luôn ở bên con!
Nhưng cha đã không giữ lời hứa.
Tại vì con.
Là lỗi của con.
Asante sana, squash banana
We we nugu, imi mi apana
Thôi nào, dừng lại đi.
Không thể dừng lại. Nó sẽ lớn lên ngay sau cậu!
Một lão khỉ điên rồ.
Ông có thôi đi theo tôi không hả?
- Ông là ai?
- Vậy câu hỏi là, cậu là ai?
Tôi nghĩ tôi đã biết.
Nhưng giờ tôi không chắc về điều đó.
Ồ, ta biết cậu là ai.
Shh. Lại đây. Đây là bí mật.
Asante sana, squash banana
Đủ rồi đấy!
Những điều đó nghĩa là gì?
Nghĩa là cậu là một con khỉ đầu chó,
còn tôi thì không.
Tôi nghĩ ông đang nhầm lẫn đấy.
Sai rồi. Người nhầm lẫn không phải là ta.
- Cậu còn không biết bản thân mình là ai.
- Ô, tôi tưởng rằng ông biết điều đó.
Chắc chắn rồi. Cậu là con trai Mufasa.
- Tạm biệt.
- Này, chờ đã!
Ông biết cha tôi ư?
Đúng thế, ta biết cha cậu.
Tôi ghét phải nói điều này,
nhưng ông ta đã chết cách đây lâu rồi.
Lại sai nữa rồi!
Ông ta vẫn còn sống, và ta sẽ chỉ cho cậu.
Đi theo già Rafiki này đi.
Ông ta biết đường đi. Đi nào!
Đừng chậm trễ. Khẩn trương lên!
- Này, chờ đã.
- Nhanh lên nào!
Ông có thể đi chậm hơn được không?
Dừng lại!
Nhìn xuống dưới.
Đó không phải là cha tôi.
Chỉ là hình ảnh phản chiếu thôi.
Không.
Nhìn cho kỹ đi.
Thấy gì không?
Ông ta sống trong cậu.
Simba.
Cha?
Simba, con đã quên cha rồi.
Không. Làm sao con có thể?
Con đã quên con là ai, và cũng đã quên cha.
Nhìn sâu vào trong con đi, Simba.
Con phải sống hơn những gì con đang sống.
Con phải giành lấy vị trí
trong vòng quay cuộc sống.
Làm sao con có thể trở về được?
Con chưa bao giờ gặp trường hợp này.
Hãy nhớ con là ai.
Con là con trai ta, và là vị vua thật sự.
No! Please, don't leave me!
Hãy nhớ.
- Cha!
- Hãy nhớ!
Don't leave me.
Hãy nhớ.
Cái gì vậy?
Thời tiết... Pbbah!
- Rất kỳ lạ, cậu có nghĩ vậy không?
- Yeah.
Yeah. Có vẻ như trời đang chuyển mây.
Ahh, thay đổi là tốt đấy.
Yeah, nhưng không hề dễ dàng.
Tôi biết tôi cần phải làm gì, nhưng quay trở về
có nghĩa là tôi phải đối diện với quá khứ.
Tôi đã trốn chạy khỏi nó quá lâu rồi.
Ow! Jeez! Cái gì vậy?
Nó chẳng có nghĩa lý gì. Nó là quá khứ.
Yeah, nhưng nó vẫn đau.
À đúng, quá khứ có thể làm đau ai đó.
Nhưng theo cách hiểu của ta,
cậu có thể chạy trốn khỏi nó,
hoặc cũng có thể học tập từ nó.
Cậu thấy không? Và, cậu sẽ làm gì đây?
Thứ nhất, tôi sẽ tóm lấy cái gậy của ông.
Không, không, không! Không phải cái gậy!
- Ê, cậu đi đâu vậy?
- Tôi quay về!
Tốt! Đi đi! Hãy đi khỏi đây đi!
Con giòi! Con giòi!
Này này, dậy đi.
Không sao, không sao. Là tôi đây!
Cô đừng bao giờ làm thế một lần nữa.
Ôi loài ăn thịt!
- Các anh có nhìn thấy Simba không?
- Tôi tưởng cậu ta đi với cô.
- Đúng thế, nhưng giờ tôi không tìm thấy anh ấy. Anh ấy đi đâu?
- Ha ha ha!
Ngươi sẽ không tìm thấy cậu ta ở đây đâu!
Vị vua đã trở lại.
Không thể tin được. Anh ấy đã quay về!
Quay về? Ý cô là gì?
Ê, chuyện gì xảy ra vậy?
- Lão khỉ đó là ai?
- Simba quay về để đối đầu với Scar.
- Ai?
- Scar.
- Ai có vết sẹo chứ?
- Không. Là chú của anh ấy.
- Chú của con khỉ đó hả?
- Không!
Simba quay về để đối mặt với người chú
để giành lấy ngai vàng.
Simba, chờ em với!
- Đáng sợ quá, phải không?
- Anh đã không muốn tin em.
Điều gì đã khiến anh quay trở lại?
Trực giác đã thức tỉnh trong anh
và anh phải chứng tỏ mình.
Hơn nữa, đây là vương quốc của anh.
Nếu anh không chiến đấu vì nó, thì ai sẽ làm đây?
- Em sẽ làm.
- Nguy hiểm lắm.
Nguy hiểm? Ha!
Em cười vào bộ mặt của sự nguy hiểm.
Tôi thấy việc này chẳng thú vị chút nào.
Timon, Pumbaa,
các anh làm gì ở đây vậy?
Phục vụ ngài, thưa đức vua.
Chúng ta sẽ chiến đấu
với chú của cậu vì nơi này sao?
Đúng thế, Timon. Đây là nhà của tôi.
Hãy nói về sự phục hồi.
Này, Simba, nếu điều đó quan trọng với cậu
chúng tôi sẽ đi với cậu đến cùng.
Linh cẩu. Tôi ghét bọn linh cẩu.
Vậy cậu định vượt qua chúng thế nào đây?
- Đặt mồi nhử chúng.
- Ý hay đấy. Này!
Thôi nào, Timon.
Anh sẽ đánh lạc hướng chúng.
What do you want me to do,
Cậu muốn tôi làm gì,
vừa đi vừa múa hula chắc?
Luau!
Nếu các người đang đói vì
miếng thịt to béo cùng nước sốt
Hãy ăn anh bạn tôi Pumbaa
anh ta đủ cho một bữa tiệc đấy
Lại đây và chén con heo mập mạp này đi
Tất cả những gì cần làm là bước vào đây
- Ngươi đang đau đớn phải không
-  Yep, yep, yep.
-  Vì bị làm thịt xông khói?
-  Hắn là một con heo to béo
-  Yep, yep.
Ngươi cũng có thể là con heo to béo, oy!
Nala, em hãy đi tìm mẹ em
và tập hợp đoàn sư tử cái lại.
Anh sẽ đi tìm Scar.
Sarabi!
Gì vậy, Scar?
Thú săn của ngươi đâu?
Chúng không làm việc của chúng.
Scar, ngoài kia không có thức ăn.
Mọi con vật đã đi hết rồi.
Không, vì ngươi chưa tìm kỹ.
Hết rồi. Chẳng còn gì ngoài kia cả.
Chúng ta chỉ có một chọn lựa.
Phải rời Vùng đất kiêu hãnh này.
- Sẽ không đi đâu hết.
- Và ngươi sẽ dẫn chúng ta đến cái chết.
- Nếu thế thì sao.
- Ngươi không thể làm thế.
Ta là vua. Ta có thể làm bất cứ điều gì ta muốn.
Ngươi chẳng bằng một nửa của vua Mufasa...
Ta bằng mười lần tên Mufasa đó!
Mufasa? Không, ngươi đã chết rồi.
Mufasa?
Không. Là con đây.
Simba! Con vẫn còn sống?
Làm thế nào mà?
Điều đó không quan trọng. Con đã trở về.
Simba?
Simba! Ô, một bất ngờ nho nhỏ
khi ta được gặp ngươi
còn sống.
Hãy cho ta một lý do vì sao
ta không nên xé ngươi thành từng mảnh.
Simba, ngươi phải hiểu.
Áp lực khi cai trị một vương quốc...
Nó không phải là của ngươi. Bước xuống, Scar.
Ồ, được thôi, điều đó là tự nhiên.
Tuy nhiên, có một vấn đề nho nhỏ.
Thấy chúng không?
Chúng nghĩ ta là vua.
Nhưng chúng ta thì không.
Simba mới thực sự là vua.
Ngươi được phép chọn lựa, Scar.
Hoặc bước xuống, hoặc là chiến đấu.
Có cần thiết phải kết thúc
mọi chuyện bằng bạo lực không?
Ta ghét phải chịu trách nhiệm về cái chết
của những thành viên trong gia đình.
- Ngươi đồng ý không, Simba?
- Không ích lợi gì đâu, Scar.
Ta đã đặt nó lại phía sau rồi.
Nhưng còn những người dân trung thành của ngươi?
Chúng có đặt nó lại phía sau không?
Simba, hắn đang nói đến điều gì vậy?
Ah, vậy là ngươi vẫn chưa nói
cho chúng biết bí mật của ngươi.
Nào, Simba,
đây là cơ hội để nói với chúng đấy.
Hãy nói với chúng ai phải chịu
trách nhiệm về cái chết của Mufasa.
Chính ta.
Không phải thế.
Hãy nói với mẹ đó không phải là sự thật.
- Đó là sự thật.
- Nó đã thừa nhận!
- Tên giết người!
- Không, đó chỉ là một tai nạn.
Nếu không phải vì ngươi, Mufasa sẽ vẫn còn sống.
Vì ngươi mà hắn chết!
- Ngươi định phủ nhận sao?
- Không.
- Đó là lỗi của ngươi.
- Không, ta không phải là kẻ giết người.
Ôi, Simba, ngươi lại gặp rắc rối nữa rồi.
Nhưng lần này,
cha ngươi không thể cứu được ngươi đâu,
và ai cũng biết vì sao!
Simba!
Ta thấy có vẻ giống.
cảnh tượng này ta đã thấy ở đâu rồi?
Để ta nhớ lại. Hmm.
À, ta nhớ ra rồi.
Cũng như thế này trước lúc cha ngươi chết.
Và đây là bí mật nhỏ của ta.
Ta đã giết Mufasa.
Không! Tên sát nhân!
- Không, Simba, xin cậu.
- Nói cho họ biết sự thật.
Sự thật?
Nhưng sự thật là những gì được chứng kiến...
Được rồi.
Ta đã làm.
Nói cho mọi người đều nghe thấy ngươi.
Ta đã giết Mufasa!
Xin lỗi nhé. Tha lỗi.
Đi qua nào. Tuyệt lắm. Whoo!
- Cho tôi ra! Cho tôi ra!
- Cho tôi vào! Cho tôi vào!
Xin đừng ăn thịt tôi.
Thả họ ra!
- Ê, con lợn nào đây?
- Ngươi đang nói chuyện với ta hả?
- Hắn gọi cậu là lợn đấy.
- Ngươi đang nói chuyện với ta phải không?
- Chúng không nên làm thế.
- Chúng đã làm thế đấy.
- Họ gọi ta là... Ngài Lợn!
Nhận lấy này, thằng ngốc...
Nhận lấy, và đây nữa!
Chạy đi, lũ hèn nhát.
- Tên sát nhân.
- Simba. Simba, xin cậu.
- Xin hãy rủ lòng thương. Tôi xin cậu.
- Ngươi không xứng đáng được sống.
Nhưng, Simba, chúng ta là người nhà.
Lũ linh cẩu kia mới là kẻ thù thật sự.
Đó là lỗi của chúng. Là do chúng nghĩ ra.
Tại sao ta phải tin ngươi?
Mọi thứ ngươi nói với ta đều là giả dối.
Cậu định làm gì tôi?
Cậu không nỡ giết chú mình chứ.
Không đâu. Scar.
Ta không giống ngươi.
Ôi Simba, cảm ơn cậu. Cậu thật cao thượng.
Tôi sẽ khôi phục lại vương quốc cho cậu, tôi hứa.
Tôi có thể làm gì để chứng minh với cậu đây?
Hãy nói với tôi. Bất cứ điều gì.
Cút đi.
Cút đi, Scar,
và đừng bao giờ quay trở lại.
Vâng.
Tất nhiên.
Nếu ngài muốn,
thưa Bệ hạ!
Ôi những người bạn của tôi.
Bạn à? Tao tưởng hắn nói chúng ta là kẻ thù.
Đúng thế. Tao cũng nghe thấy như vậy.
Ed?
Không, hãy để tôi giải thích.
Không, các người không hiểu!
Không, ta không có ý... Không! Không!
Đã đến lúc rồi.
Hãy nhớ.
Se-fi-le â
Baba ti-tabo
Maye babo busa ilomhlaba
Ubuse ngo xolo
Ubuse ngo thando
Ingonyama inengw' enamabala
Ingonyama nengw' enamabala
Cho tới khi chúng ta tìm ra
mảnh đất của riêng mình
Trên con đường trải dài vô tận
Trong vòng quay
Vòng quay của cuộc sống
Vòng quay của
Cuộc sống!