1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

2
00:00:40,665 --> 00:00:44,835
Nants ingonyama

3
00:00:44,919 --> 00:00:46,295
<font color="#008000">Bagithi baba
</font>

4
00:00:46,379 --> 00:00:49,673
<font color="#008000">Sithi uhhmm ingonyama
</font>

5
00:00:49,758 --> 00:00:52,301
<font color="#008000">lngonyama
</font>

6
00:00:52,385 --> 00:00:55,471
<font color="#008000">Nants ingonyama
</font>

7
00:00:55,555 --> 00:00:57,347
<font color="#008000">Bagithi baba
</font>

8
00:00:57,432 --> 00:01:00,684
<font color="#008000">Sithi uhhmm ingonyama
</font>

9
00:01:00,769 --> 00:01:03,854
<font color="#008000">lngonyama
</font>

10
00:01:03,938 --> 00:01:05,272
<font color="#008000">Siyo nqoba
</font>

11
00:01:05,356 --> 00:01:09,443
<font color="#008000">lngonyama
</font>

12
00:01:09,527 --> 00:01:22,873
<font color="#008000">lngonyama inengw' enamabala
</font>

13
00:01:22,957 --> 00:01:24,208
<font color="#008000">Se-to-kwa
</font>

14
00:01:24,292 --> 00:01:25,626
<font color="#008000">lngonyama inengw' enamabala
</font>

15
00:01:25,710 --> 00:01:26,960
<font color="#008000">Asana
</font>

16
00:01:27,045 --> 00:01:28,796
<font color="#008000">Ingonyama inengw' enamabala
</font>

17
00:01:28,880 --> 00:01:30,130
<font color="#008000">Se-to-kwa
</font>

18
00:01:30,215 --> 00:01:31,757
<font color="#008000">Ingonyama inengw' enamabala
</font>

19
00:01:31,841 --> 00:01:34,218
<font color="#008000">Từ ngày chúng ta đến
</font>

20
00:01:34,302 --> 00:01:37,387
<font color="#008000">có mặt trên trái đất
</font>

21
00:01:37,472 --> 00:01:41,642
<font color="#008000">và chập chững bước theo tia nắng mặt trời
</font>

22
00:01:43,311 --> 00:01:45,646
<font color="#008000">Được trông thấy tất cả những gì
</font>

23
00:01:45,730 --> 00:01:48,649
<font color="#008000">có thể thấy
</font>

24
00:01:48,733 --> 00:01:50,651
<font color="#008000">Được làm mọi việc
</font>

25
00:01:50,735 --> 00:01:53,737
<font color="#008000">có thể làm
</font>

26
00:01:54,823 --> 00:01:56,532
<font color="#008000">Đó là một nơi xa xôi
</font>

27
00:01:56,658 --> 00:01:59,409
<font color="#008000">để đến đó
</font>

28
00:01:59,994 --> 00:02:01,286
<font color="#008000">Được tìm
</font>

29
00:02:01,371 --> 00:02:05,040
<font color="#008000">mọi thứ có thể tìm thấy
</font>

30
00:02:06,334 --> 00:02:08,335
<font color="#008000">Nhưng mặt trời chiếu sáng trên cao
</font>

31
00:02:08,670 --> 00:02:11,046
<font color="#008000">Xuyên qua bầu trời xanh thẳm
</font>

32
00:02:11,214 --> 00:02:12,756
<font color="#008000">Giữ lấy vạn vật
</font>

33
00:02:12,841 --> 00:02:16,093
<font color="#008000">Trong một vòng quay bất tận
</font>

34
00:02:16,302 --> 00:02:21,515
<font color="#008000">Đó là vòng quay của cuộc sống
</font>

35
00:02:21,599 --> 00:02:27,521
<font color="#008000">Nó xoay quanh tất cả chúng ta
</font>

36
00:02:27,647 --> 00:02:31,942
<font color="#008000">Xuyên qua cả niềm hy vọng và nỗi thất vọng
</font>

37
00:02:33,486 --> 00:02:39,032
<font color="#008000">Xuyên qua niềm tin và tình yêu
</font>

38
00:02:39,159 --> 00:02:44,037
<font color="#008000">Cho tới khi chúng ta tìm ra mảnh đất của riêng mình
</font>

39
00:02:44,164 --> 00:02:50,169
<font color="#008000">Trên con đường trải dài vô tận
</font>

40
00:02:51,504 --> 00:02:56,216
<font color="#008000">Trong vòng quay
</font>

41
00:02:56,342 --> 00:03:01,346
<font color="#008000">Vòng quay của cuộc sống
</font>

42
00:03:47,936 --> 00:03:51,980
<font color="#008000">Đó là vòng quay của cuộc sống
</font>

43
00:03:53,358 --> 00:03:57,402
<font color="#008000">Nó quay quanh tất cả chúng ta
</font>

44
00:03:58,905 --> 00:04:03,784
<font color="#008000">Xuyên qua cả niềm hy vọng và nỗi thất vọng
</font>

45
00:04:04,786 --> 00:04:10,374
<font color="#008000">Xuyên qua cả niềm tin và tình yêu
</font>

46
00:04:10,458 --> 00:04:15,879
<font color="#008000">Cho tới khi chúng ta tìm ra mảnh đất của riêng mình
</font>

47
00:04:15,964 --> 00:04:22,469
<font color="#008000">Trên con đường trải dài vô tận
</font>

48
00:04:22,553 --> 00:04:27,557
<font color="#008000">Trong vòng quay
</font>

49
00:04:27,642 --> 00:04:33,981
<font color="#008000">Vòng quay của cuộc sống
</font>

50
00:04:34,000 --> 00:04:40,547
<font color="#FFFF00"><b>VUA SƯ TỬ<font></b>
</font>

51
00:04:55,920 --> 00:04:58,547
Cuộc sống không công bằng phải không?

52
00:04:58,840 --> 00:05:03,010
Ngươi biết... Mình không bao giờ có thể thành vua.

53
00:05:04,595 --> 00:05:08,473
Vậy thì ngươi cũng sẽ không bao giờ
nhìn thấy ánh sáng ngày mai nữa.

54
00:05:09,407 --> 00:05:11,176
Vĩnh biệt.

55
00:05:11,644 --> 00:05:14,521
Mẹ bạn đã không nói với bạn rằng:
không được trêu đùa với những con mồi sao?

56
00:05:15,106 --> 00:05:16,440
Bạn muốn gì nào?

57
00:05:16,524 --> 00:05:19,901
Ta ở đây để thông báo với bạn rằng
vua Mufasa đang trên đường đến đây,

58
00:05:19,986 --> 00:05:23,572
nên tốt hơn là bạn hãy nghĩ ra lý do
cho sự vắng mặt của mình trong buổi lễ sáng nay.

59
00:05:23,865 --> 00:05:25,282
Ồ nhìn ta đây Zazu.

60
00:05:25,366 --> 00:05:26,616
Mi đã làm mất bữa ăn trưa của ta.

61
00:05:26,701 --> 00:05:29,619
Bạn sẽ còn mất nhiều hơn thế
khi mà nhà vua xử đến xử lý bạn.

62
00:05:29,704 --> 00:05:32,372
Ông ấy đang rất tức giận,
y hệt như một con hà mã đang bị thoát vị.

63
00:05:32,474 --> 00:05:35,917
Oooh. Ta run lên vì sợ đây!

64
00:05:36,002 --> 00:05:38,545
Nào, Scar, đừng nhìn ta với ánh mắt như vậy.

65
00:05:38,880 --> 00:05:39,921
Cứu tôi!

66
00:05:40,256 --> 00:05:41,340
Scar?

67
00:05:42,467 --> 00:05:43,550
Thả ông ta ra.

68
00:05:43,634 --> 00:05:46,887
Thật đúng lúc, thưa bệ hạ.

69
00:05:49,932 --> 00:05:54,019
Thế à, nếu đó không phải là anh trai của ta

70
00:05:54,103 --> 00:05:56,146
từ một vị vua đóng giả làm dân thường.

71
00:05:56,272 --> 00:05:59,358
Sarabi và ta đã không thấy
ngươi tại bữa lễ của Simba.

72
00:05:59,442 --> 00:06:01,568
Bữa lễ diễn ra hôm nay à?

73
00:06:02,070 --> 00:06:03,987
Ohh, ta cảm thấy thật khủng khiếp!

74
00:06:05,948 --> 00:06:07,949
Ta cần phải thay đổi suy nghĩ của mình.

75
00:06:08,076 --> 00:06:11,244
Đúng, ngươi phải thay đổi suy nghĩ,

76
00:06:11,371 --> 00:06:14,247
vì ngươi là em của đức vua,
lẽ ra ngươi phải đứng ở vị trí đầu tiên!

77
00:06:15,500 --> 00:06:19,294
Ồ, ta đã làm như thế đấy chứ,
cho đến khi thằng bé với cái chỏm tóc ra đời.

78
00:06:19,379 --> 00:06:24,383
Thằng bé đó là con trai ta
và sẽ là vị vua tương lai của ngươi.

79
00:06:24,467 --> 00:06:27,135
Vậy là tôi sẽ phải học cách cúi chào nó!

80
00:06:27,512 --> 00:06:29,805
Đừng bao giờ quay lưng lại với ta, Scar.

81
00:06:29,889 --> 00:06:31,223
Ồ không, Mufasa.

82
00:06:31,307 --> 00:06:34,142
Cũng có thể ngài không nên
quay lưng lại với tôi.

83
00:06:35,395 --> 00:06:37,145
Ngươi dám thách thức ta ư?

84
00:06:37,355 --> 00:06:38,730
Bình tĩnh, bình tĩnh.

85
00:06:39,148 --> 00:06:41,983
Tôi không bao giờ dám nghĩ tới điều đó.

86
00:06:42,068 --> 00:06:43,985
Thật đáng tiếc. Tại sao không?

87
00:06:44,070 --> 00:06:47,406
Từ khi biết nghĩ, ta biết ai là kẻ mạnh nhất.

88
00:06:47,490 --> 00:06:50,826
Nhưng nếu nó trở thành
một thứ sức mạnh khủng khiếp,

89
00:06:50,910 --> 00:06:55,080
Đến lúc đó ta e rằng ta sẽ không thể
xử sự theo cách đàng hoàng được.

90
00:06:58,251 --> 00:07:00,460
Gia đình nào cũng có những
kẻ phá hoại cả, thưa Bệ hạ.

91
00:07:00,795 --> 00:07:02,087
Thực ra, gia đình tôi cũng vậy,

92
00:07:02,588 --> 00:07:05,298
và chúng luôn tìm kiếm cơ hội để phá hoại.

93
00:07:05,675 --> 00:07:07,342
Ta nên làm gì với hắn đây?

94
00:07:07,427 --> 00:07:09,177
Hắn có bộ lông y như cái thảm trải sàn.

95
00:07:09,262 --> 00:07:10,345
Zazu!

96
00:07:10,430 --> 00:07:12,848
Và hãy nhớ rằng,
bất cứ khi nào hắn định giở trò,

97
00:07:12,932 --> 00:07:15,016
ngài có thể lôi hắn ra và cho hắn một trận.

98
00:08:00,563 --> 00:08:02,230
Simba.

99
00:08:15,870 --> 00:08:17,078
Cha! Cha!

100
00:08:17,163 --> 00:08:19,581
Dậy đi cha, chúng ta ra ngoài thôi!

101
00:08:20,750 --> 00:08:22,083
Thật lấy làm tiếc.

102
00:08:23,294 --> 00:08:25,378
Cha ơi.!

103
00:08:25,463 --> 00:08:28,340
Con trai anh đã dậy rồi kìa.

104
00:08:28,424 --> 00:08:31,468
Trước khi mặt trời lên, nó là con của em thôi.

105
00:08:31,594 --> 00:08:33,678
Thôi nào cha.

106
00:08:38,100 --> 00:08:40,101
Cha đã hứa với con.

107
00:08:40,937 --> 00:08:42,812
Được rồi, cha sẽ dậy.

108
00:08:42,939 --> 00:08:44,022
Được rồi!

109
00:09:00,289 --> 00:09:01,373
Nhìn kìa, Simba.

110
00:09:01,958 --> 00:09:05,544
Tất cả mọi nơi mà ánh sáng chiếu tới
đều là vương quốc của chúng ta.

111
00:09:05,628 --> 00:09:07,337
Wow.

112
00:09:07,463 --> 00:09:12,342
Thời đại của vua cũng có giới hạn của nó
cũng mọc và lặn giống như mặt trời.

113
00:09:12,468 --> 00:09:16,388
Một ngày, Simba, mặt trời
sẽ ngừng chiếu triều đại của ta

114
00:09:16,472 --> 00:09:19,891
và con sẽ trở thành vị vua mới.

115
00:09:19,976 --> 00:09:22,686
- Tất cả ngoài đó sẽ là của con sao?
- Tất cả.

116
00:09:22,770 --> 00:09:25,647
Tất cả những nơi mà ánh sáng chiếu tới.

117
00:09:26,357 --> 00:09:27,899
Thế còn những nơi có bóng râm kia thì sao ạ?

118
00:09:28,150 --> 00:09:30,110
Đó sẽ là đường biên giới của ta.

119
00:09:30,194 --> 00:09:31,570
Đừng bao giờ lui tới những nơi đó, Simba.

120
00:09:31,654 --> 00:09:33,738
Nhưng con tưởng rằng một vị vua
có thể làm tất cả những gì họ muốn.

121
00:09:33,823 --> 00:09:37,158
Và con nên học cách trở thành một vị vua
hơn là suốt ngày rong ruổi trên đường.

122
00:09:37,243 --> 00:09:39,578
- Vậy hả cha?
- Simba...

123
00:09:43,332 --> 00:09:47,752
Tất cả những gì con thấy đều tồn tại
trong một sự cân bằng với nhau.

124
00:09:47,837 --> 00:09:50,755
Con cần phải học về sự cân bằng ấy

125
00:09:50,840 --> 00:09:52,591
để tôn trọng muôn loài,

126
00:09:52,675 --> 00:09:55,510
từ những con kiến nhỏ bé
cho đến những chú linh dương to lớn.

127
00:09:55,595 --> 00:09:57,429
Nhưng cha ơi, linh dương là thức ăn của chúng ta?

128
00:09:57,513 --> 00:10:00,098
Hãy để cha giải thích, Simba.

129
00:10:00,308 --> 00:10:03,143
Khi chúng ta chết,
thân xác chúng ta cũng trở về với cỏ,

130
00:10:03,436 --> 00:10:05,895
và linh dương lại ăn cỏ.

131
00:10:05,980 --> 00:10:11,234
Vì thế tất cả chúng ta đều có liên hệ nhau
trong vòng quay bất tận của cuộc sống.

132
00:10:11,319 --> 00:10:13,570
- Kính chào Bệ hạ!
- Chào, Zazu.

133
00:10:13,654 --> 00:10:15,572
Mời bệ hạ nghe tin tức buổi sáng. (vov new...)

134
00:10:15,656 --> 00:10:16,740
Nói đi.

135
00:10:16,824 --> 00:10:18,408
Ong bay rì rào bảo rằng

136
00:10:18,492 --> 00:10:20,410
báo chỉ có vài đốm.

137
00:10:20,494 --> 00:10:21,578
Vậy à?

138
00:10:22,496 --> 00:10:23,997
Con đang nghịch gì thế, con trai?

139
00:10:24,624 --> 00:10:25,665
Tập vồ ạ.

140
00:10:25,791 --> 00:10:28,126
Hãy lấy lão vẹt già kia làm mồi đi con trai.

141
00:10:28,294 --> 00:10:31,087
Thần bảo rằng các con voi nên quên nó đi, nhưng chúng...

142
00:10:31,172 --> 00:10:33,006
- Zazu, ngươi xoay người lại được không?
- Vâng, thưa bệ hạ.

143
00:10:33,132 --> 00:10:34,174
Các con báo rất gian khổ, nhưng...

144
00:10:34,300 --> 00:10:35,925
Cúi thấp người xuống.

145
00:10:36,010 --> 00:10:37,260
Các con báo không thành công...

146
00:10:37,345 --> 00:10:39,429
Được đấy.
Cuối thấp xuống đất, đúng không? Được rồi.

147
00:10:39,513 --> 00:10:40,680
- Chuyện gì thế?
- Bài học vồ mồi.

148
00:10:40,806 --> 00:10:43,016
Rất tốt. Vồ mồi.

149
00:10:43,100 --> 00:10:46,519
Vồ à?
Không, thưa bệ hạ như thế không nghiêm chỉnh...

150
00:10:47,521 --> 00:10:49,272
Như thế là xỉ nhục hạ thần.

151
00:10:49,357 --> 00:10:50,940
Không được nói gì cả.

152
00:10:51,025 --> 00:10:53,318
Ngài nói với simba gì thế, Mufasa?

153
00:10:53,986 --> 00:10:56,655
Mufasa? Simba?

154
00:11:00,534 --> 00:11:01,701
Tuyệt lắm con trai.

155
00:11:02,370 --> 00:11:03,620
- Zazu!
- Có ta!

156
00:11:03,704 --> 00:11:06,373
- Có tin tức mới từ lòng đất.
- Và, lần này....

157
00:11:06,457 --> 00:11:09,709
Bệ hạ!
Đám linh cẩu đang ở trong Vùng đất kiêu hãnh!

158
00:11:09,835 --> 00:11:11,294
Zazu, đưa Simba về nhà.

159
00:11:11,379 --> 00:11:12,545
Cha, con không đi được à?

160
00:11:12,630 --> 00:11:13,713
Không con trai ạ.

161
00:11:15,216 --> 00:11:16,966
Cháu chưa bao giờ được đi đâu cả.

162
00:11:17,051 --> 00:11:21,137
Ông chủ nhỏ, một ngày nào đó
cháu sẽ làm vua.

163
00:11:21,222 --> 00:11:25,141
Và cháu sẽ đánh đuổi những xẻ xấu xa,
những tên săn trộm ngu ngốc

164
00:11:25,226 --> 00:11:27,227
khi chúng xâm chiếm vùng đất của ta.

165
00:11:34,318 --> 00:11:36,653
Chú Scar! Chú chơi đố không?

166
00:11:36,737 --> 00:11:39,823
Ta không thích những trò chơi đố.
(nhưng nếu chơi mà trúng IPHONE4 chắc cũng tham gia nhỉ ?)

167
00:11:39,907 --> 00:11:41,991
Cháu sắp trở thành vua của Ngọn núi kiêu hãnh.

168
00:11:42,076 --> 00:11:44,327
Oh, khoái quá nhỉ!

169
00:11:44,412 --> 00:11:46,162
Cha cháu vừa chỉ cho cháu cả vương quốc này,

170
00:11:46,247 --> 00:11:49,249
và cháu sẽ trị vì tất cả!

171
00:11:49,375 --> 00:11:52,836
À đúng, hãy tha lỗi vì ta chẳng thấy vui sướng gì.

172
00:11:52,920 --> 00:11:55,255
Ta đau lưng quá.

173
00:11:56,257 --> 00:11:57,424
Chú Scar.

174
00:11:57,508 --> 00:11:59,843
Khi cháu trở thành vua, vậy chú sẽ là gì?

175
00:11:59,927 --> 00:12:02,178
Chú của một con khỉ.

176
00:12:02,263 --> 00:12:06,099
- Chú thật khó hiểu.
- Ngươi làm sao hiểu được ta.

177
00:12:06,183 --> 00:12:09,352
Và, cha ngươi đã chỉ cho ngươi
cả vương quốc phải không?

178
00:12:09,437 --> 00:12:10,520
Tất cả.

179
00:12:10,604 --> 00:12:14,190
Nhưng ông ta không chỉ cho ngươi những thứ
đằng sau biên giới phía bắc, phải không?

180
00:12:14,567 --> 00:12:17,694
Vâng, không.
Cha cháu nói cháu không được đến đó.

181
00:12:17,778 --> 00:12:19,779
Ông ta luôn luôn đúng.

182
00:12:19,905 --> 00:12:21,197
Ở nơi đó rất nguy hiểm.

183
00:12:21,282 --> 00:12:23,700
Chỉ những con sư tử
dũng mãnh nhất mới được tới đó.

184
00:12:23,784 --> 00:12:26,453
Cháu rất dũng mãnh. Có gì ngoài đó?

185
00:12:26,579 --> 00:12:28,955
Ta xin lỗi, Simba,
Ta không thể nói cho ngươi được.

186
00:12:29,039 --> 00:12:30,123
Tại sao ạ?

187
00:12:30,207 --> 00:12:34,627
Simba, Simba, ta phải lo lắng cho hạnh phúc
của đứa cháu trai yêu quý của ta chứ.

188
00:12:34,754 --> 00:12:37,547
Vâng, đúng.
Đứa cháu trai duy nhất.

189
00:12:37,631 --> 00:12:40,133
Ta phải bảo vệ cháu.

190
00:12:40,426 --> 00:12:44,471
Và nghĩa địa của loài voi không phải là nơi
thích hợp cho vị hoàng tử nhỏ tuổi. Oops!

191
00:12:44,764 --> 00:12:47,140
Những con voi sao ạ? Whoa!

192
00:12:47,308 --> 00:12:50,393
Ôi cháu yêu, ta đã nói nhiều quá.

193
00:12:50,478 --> 00:12:53,313
Nhưng ta nghĩ sớm muộn gì
cháu cũng sẽ khám phá ra,

194
00:12:53,481 --> 00:12:56,399
vì cháu rất thông minh.

195
00:12:56,484 --> 00:12:58,151
Chỉ cần hứa với ta.

196
00:12:58,277 --> 00:13:02,822
Hãy hứa là đừng bao giờ
đi tới cái nơi khủng khiếp đó.

197
00:13:02,948 --> 00:13:04,324
Không vấn đề gì ạ.

198
00:13:04,450 --> 00:13:06,075
Một chú bé ngoan.

199
00:13:06,160 --> 00:13:08,912
Đi chơi đi và chúc vui vẻ.

200
00:13:08,996 --> 00:13:10,497
Và hãy nhớ,

201
00:13:10,581 --> 00:13:13,082
bí mật nho nhỏ giữa ta và cháu.

202
00:13:20,508 --> 00:13:22,175
- Này, Nala.
- Chào, Simba.

203
00:13:22,301 --> 00:13:24,427
Tớ vừa được nghe về một nơi tuyệt lắm.

204
00:13:24,512 --> 00:13:27,013
Simba! Tớ đang tắm dở.

205
00:13:27,139 --> 00:13:29,182
Và bây giờ tới lượt con.

206
00:13:30,518 --> 00:13:32,268
Ôi mẹ!

207
00:13:32,353 --> 00:13:35,271
Mẹ làm ướt bờm của con rồi!

208
00:13:36,607 --> 00:13:39,108
Thôi thôi con sạch rồi.
Chúng con đi được chưa?

209
00:13:39,193 --> 00:13:40,527
Chúng ta đi đâu đây?

210
00:13:40,611 --> 00:13:42,111
Đến những nơi ngớ ngẩn thì không đâu.

211
00:13:42,196 --> 00:13:44,030
Không, nơi đó tuyệt lắm.

212
00:13:44,156 --> 00:13:46,699
Nơi nào mà tuyệt thế con trai?

213
00:13:48,202 --> 00:13:50,870
- À, quanh cái hồ đó mà.
- Quanh cái hồ ư?

214
00:13:50,996 --> 00:13:52,789
Quanh cái hồ thì có gì là tuyệt?

215
00:13:52,873 --> 00:13:55,041
Tớ sẽ nói với cậu khi chúng ta đến đó.

216
00:13:56,377 --> 00:13:58,211
Mẹ ơi, con có thể đi với Simba không?

217
00:13:59,046 --> 00:14:00,547
Cô nghĩ sao, Sarabi?

218
00:14:00,631 --> 00:14:01,714
À...

219
00:14:01,882 --> 00:14:03,132
- Đi mà?
- Đi mà?

220
00:14:03,217 --> 00:14:04,384
Ta cho phép.

221
00:14:04,468 --> 00:14:05,552
- Tuyệt quá!
- Vâng!

222
00:14:05,636 --> 00:14:07,554
Miễn là Zazu đi với các con.

223
00:14:07,638 --> 00:14:09,222
Không, đừng là Zazu.

224
00:14:09,807 --> 00:14:10,807
Bước hăng hái lên.

225
00:14:10,891 --> 00:14:14,894
Càng đến đó sớm,
chúng ta càng có thể về sớm.

226
00:14:14,979 --> 00:14:16,855
Thực sự là chúng ta đi đâu đây?

227
00:14:16,981 --> 00:14:18,356
Nghĩa địa của loài voi.

228
00:14:18,482 --> 00:14:19,566
Wow!

229
00:14:19,984 --> 00:14:20,984
Shh! Zazu.

230
00:14:21,068 --> 00:14:23,820
Ừ. Nhưng làm sao chúng ta cắt đuôi ông ta được?

231
00:14:24,655 --> 00:14:26,739
Ôi nhìn hai cháu kìa.

232
00:14:26,824 --> 00:14:29,909
Những hạt giống lãng mạn nhỏ bé
đang trổ hoa trên hoang mạc.

233
00:14:30,035 --> 00:14:32,245
Cha mẹ các cháu sẽ rất hài lòng,

234
00:14:32,371 --> 00:14:34,706
về việc hứa hôn của hai cháu.

235
00:14:34,832 --> 00:14:35,915
Gì?

236
00:14:36,000 --> 00:14:37,667
Hứa hôn. Đã định rồi.

237
00:14:37,751 --> 00:14:39,586
Đã hứa hôn.

238
00:14:39,712 --> 00:14:40,753
Nghĩa là...

239
00:14:40,921 --> 00:14:43,840
Một ngày nào đó, hai cháu sẽ cưới nhau.

240
00:14:43,924 --> 00:14:45,008
Kinh quá!

241
00:14:45,092 --> 00:14:47,218
Cháu không thể cưới cô ấy. Cô ấy là bạn cháu.

242
00:14:47,303 --> 00:14:49,512
Đúng thế, thật khó hiểu.

243
00:14:49,597 --> 00:14:51,556
Xin lỗi vì đã làm các cháu thất vọng,

244
00:14:51,640 --> 00:14:54,225
nhưng các cháu không có sự lựa chọn nào đâu.

245
00:14:54,310 --> 00:14:56,769
Đó là truyền thống từ ngàn xưa.

246
00:14:56,896 --> 00:14:59,397
Khi nào làm vua, cháu mới tính đến chuyện đó.

247
00:14:59,481 --> 00:15:02,317
- Không lâu nữa đâu.
- Nếu vậy, ông sẽ bị đuổi việc.

248
00:15:02,443 --> 00:15:04,819
Ồ tuyệt lắm.
Nhưng chỉ có vua mới có thể làm điều đó.

249
00:15:04,945 --> 00:15:06,487
Cậu ấy là vị vua tương lai mà.

250
00:15:06,614 --> 00:15:08,948
Đúng, và ông sẽ phải làm theo
những gì cháu sai bảo.

251
00:15:09,116 --> 00:15:10,491
Không, ta không làm.

252
00:15:10,618 --> 00:15:12,035
Và với thái độ như vậy,

253
00:15:12,119 --> 00:15:15,914
Ta e rằng cháu sẽ trở thành
một vị vua đáng ghét.

254
00:15:15,998 --> 00:15:17,624
Heh. Cháu không nghĩ như vậy.

255
00:15:18,417 --> 00:15:20,752
<font color="#008000">Ta sẽ trở thành một vị vua vĩ đại
</font>

256
00:15:20,836 --> 00:15:22,921
<font color="#008000">Khiến kẻ thù khiếp sợ
</font>

257
00:15:23,005 --> 00:15:25,590
<font color="#008000">Ta chưa bao giờ nhìn thấy
một vị vua vĩ đại
</font>

258
00:15:25,674 --> 00:15:27,842
<font color="#008000">Với một chút chỏm tóc trên đầu
</font>

259
00:15:27,968 --> 00:15:30,553
<font color="#008000">Ta sẽ trở thành người đại diện cho vương quốc
</font>

260
00:15:30,638 --> 00:15:32,680
<font color="#008000">Không hề giống bất cứ vị vua nào trước đây
</font>

261
00:15:33,015 --> 00:15:35,391
<font color="#008000">Ta leo lên, ta nhìn xuống
</font>

262
00:15:35,476 --> 00:15:37,602
<font color="#008000">Ta dùng tiếng gầm của ta
</font>

263
00:15:37,686 --> 00:15:41,314
<font color="#008000">Điều đó chẳng thú vị chút nào
</font>

264
00:15:41,941 --> 00:15:46,277
<font color="#008000">Ô ta không thể đợi được
đến ngày trở thành vua
</font>

265
00:15:46,362 --> 00:15:49,530
<font color="#008000">Cậu còn một con đường dài phải đi,
ông vua nhỏ ạ. Nếu ngươi nghĩ...
</font>

266
00:15:49,657 --> 00:15:51,950
<font color="#008000">Không ai nói rằng "Làm điều đó"
- Giờ, khi ta đã nói...
</font>

267
00:15:52,034 --> 00:15:54,452
<font color="#008000">Không ai nói rằng "Ở đó"
- Ý ta là...
</font>

268
00:15:54,536 --> 00:15:56,871
<font color="#008000">Không ai nói rằng "Dừng lại đi"
- Nhưng các ngươi không nhận ra...
</font>

269
00:15:56,997 --> 00:15:59,791
<font color="#008000">Không ai nói rằng "Gặp ở đây"
- Giờ, gặp ở đây!
</font>

270
00:15:59,875 --> 00:16:03,211
<font color="#008000">Tự do tự tại cả cuộc đời
</font>

271
00:16:03,337 --> 00:16:04,879
<font color="#008000">À, chính xác là như thế.
</font>

272
00:16:05,005 --> 00:16:09,008
<font color="#008000">Tự do làm mọi việc theo ý mình
</font>

273
00:16:11,845 --> 00:16:14,305
<font color="#008000">Ta nghĩ đã đến lúc ta và ngươi
</font>

274
00:16:14,390 --> 00:16:16,474
<font color="#008000">Nói chuyện thẳng thắn với nhau
</font>

275
00:16:16,809 --> 00:16:18,309
<font color="#008000">Vua không cần lời chỉ dạy
</font>

276
00:16:18,394 --> 00:16:20,979
<font color="#008000">Từ miệng của một con vẹt
</font>

277
00:16:21,647 --> 00:16:24,524
<font color="#008000">Nếu nơi đây là nền quân chủ chuyên chế
</font>

278
00:16:24,650 --> 00:16:25,817
<font color="#008000">Xem như không có ta
</font>

279
00:16:26,068 --> 00:16:28,319
<font color="#008000">Không có sự phục tùng, không có châu Phi
</font>

280
00:16:28,404 --> 00:16:30,989
<font color="#008000">Ta sẽ không lùi bước
</font>

281
00:16:31,657 --> 00:16:35,368
<font color="#008000">Đứa trẻ càng ngày càng lớn
</font>

282
00:16:35,494 --> 00:16:39,914
<font color="#008000">Ô, ta không thể chờ đợi
đến ngày được làm vua
</font>

283
00:16:52,511 --> 00:16:54,220
<font color="#008000">Mọi người, hãy nhìn bên trái
</font>

284
00:16:55,180 --> 00:16:57,098
<font color="#008000">Mọi người, hãy nhìn bên phải
</font>

285
00:16:57,516 --> 00:16:59,684
<font color="#008000">Và ở tất cả mọi nơi
</font>

286
00:16:59,768 --> 00:17:01,394
<font color="#008000">Ta đều ngự trị ở đỉnh cao
</font>

287
00:17:01,520 --> 00:17:03,187
<font color="#008000">Chưa đâu!
</font>

288
00:17:03,272 --> 00:17:07,066
<font color="#008000">Muôn loài hãy cùng cất tiếng hát
</font>

289
00:17:07,568 --> 00:17:11,029
<font color="#008000">Hãy nghe trong đồng loại và trên đôi cánh
</font>

290
00:17:12,573 --> 00:17:16,701
<font color="#008000">Cậu ấy sắp trở thành vị vua
tuyệt vời nhất, vua Simba
</font>

291
00:17:16,785 --> 00:17:26,627
<font color="#008000">Ô, ta không thể đợi được đến ngày làm vua
</font>

292
00:17:26,754 --> 00:17:31,591
<font color="#008000">Oh, ta không thể đợi
</font>

293
00:17:32,801 --> 00:17:34,927
<font color="#008000">đến ngày được làm vua
</font>

294
00:17:41,143 --> 00:17:43,895
Xin lỗi bà, xin bà

295
00:17:44,063 --> 00:17:45,938
hãy nhấc mông ra!

296
00:17:46,440 --> 00:17:47,607
Simba?

297
00:17:48,108 --> 00:17:49,942
Nala!

298
00:17:52,321 --> 00:17:53,696
Ta đã thành công!

299
00:17:53,781 --> 00:17:56,282
- Chúng ta đã cắt đuôi được ông ta.
- Tớ quả là thiên tài.

300
00:17:56,658 --> 00:17:58,409
Gì chứ thiên tài, đó là ý tưởng của tớ.

301
00:17:58,494 --> 00:18:00,661
Và tớ đã biến nó thành hiện thực.

302
00:18:00,788 --> 00:18:02,747
- Cùng với tớ!
- Ồ, tất nhiên?

303
00:18:05,918 --> 00:18:09,003
- Đo ván nè.
- Lui ra cho tớ dậy.

304
00:18:13,801 --> 00:18:15,927
- Uhh!
- Đo ván tiếp.

305
00:18:28,190 --> 00:18:30,650
Chính là nơi này, chúng ta đến rồi.

306
00:18:34,863 --> 00:18:36,447
Whoa!

307
00:18:39,118 --> 00:18:40,827
Rùng rợn thật!

308
00:18:40,953 --> 00:18:41,994
Yeah.

309
00:18:42,121 --> 00:18:43,329
Sao, nơi này tuyệt không?

310
00:18:43,455 --> 00:18:46,541
- Chúng ta có thể gặp nguy hiểm.
- Tớ biết. Ha!

311
00:18:47,000 --> 00:18:49,752
Tớ tự hỏi não của chúng có còn trong sọ hay không.

312
00:18:49,837 --> 00:18:51,712
Muốn biết chỉ có một con đường.

313
00:18:51,839 --> 00:18:53,631
Đi nào, vào xem nó có gì.

314
00:18:53,715 --> 00:18:57,343
Sai rồi! Việc duy nhất các cháu phải làm
là đi ra khỏi đây.

315
00:18:57,469 --> 00:18:58,678
Ôi trời!

316
00:18:58,804 --> 00:19:01,222
Chúng ta đã đi ra ngoài biên giới
Vùng đất kiêu hãnh..

317
00:19:01,390 --> 00:19:02,932
Nhìn kìa. Lão chim mỏ chuối đang sợ.

318
00:19:03,016 --> 00:19:05,810
Cậu mới là đồ chim mỏ chuối,

319
00:19:05,894 --> 00:19:09,313
chúng ta đang ở một nơi rất nguy hiểm.

320
00:19:09,398 --> 00:19:10,815
Nguy hiểm?

321
00:19:10,899 --> 00:19:12,984
Cháu đang đi trên một con đường rộng rãi.

322
00:19:13,068 --> 00:19:15,319
Cháu có thể cười vào bộ mặt của sự nguy hiểm.

323
00:19:24,204 --> 00:19:27,415
Nào, nào, Banzai, xem chúng ta có gì nào?

324
00:19:27,541 --> 00:19:29,417
Tao không biết, Shenzi.

325
00:19:30,210 --> 00:19:31,919
Mày nghĩ sao, Ed?

326
00:19:34,131 --> 00:19:35,882
Đúng như tao nghĩ,

327
00:19:36,425 --> 00:19:37,967
ba kẻ xâm lược lạ mặt!

328
00:19:38,051 --> 00:19:40,261
Một tai nạn nhỏ thôi,
tôi xin cam đoan với mọi người.

329
00:19:40,387 --> 00:19:42,180
Chúng tôi đi nhầm đường.

330
00:19:42,264 --> 00:19:44,223
Whoa, này, này, chờ đã.

331
00:19:44,308 --> 00:19:48,311
Ta biết ngươi.
Ngươi là tên hầu của Mufasa.

332
00:19:48,395 --> 00:19:50,688
Ta là quản gia của nhà vua.

333
00:19:50,772 --> 00:19:52,356
Và đây hẳn là...

334
00:19:52,441 --> 00:19:53,733
Nhà vua tương lai.

335
00:19:53,817 --> 00:19:57,445
Mày có biết bọn tao sẽ làm gì với
tên vua ra khỏi lãnh địa của mình không?

336
00:19:58,405 --> 00:20:00,239
Các ngươi không làm gì được ta đâu.

337
00:20:00,324 --> 00:20:02,575
Chúng có thể đấy.
Chúng ta đang ở lãnh địa của chúng.

338
00:20:02,659 --> 00:20:06,871
Zazu, ông đã nói với cháu chúng chẳng là gì,
chỉ là những tên săn trộm vụng về, dơ dáy và ngốc nghếch.

339
00:20:06,955 --> 00:20:08,497
Trên kẻ ngu ngốc một bậc.

340
00:20:08,624 --> 00:20:11,709
- Mày gọi ai ngu ngốc hả?
- Tôi nói tôi. Nhìn mặt trời kìa.

341
00:20:11,793 --> 00:20:13,961
- Đến giờ về rồi!
- Sao vội thế?

342
00:20:14,087 --> 00:20:15,880
Chúng tao sẽ quay mày lên làm bữa tối.

343
00:20:15,964 --> 00:20:19,383
Chúng tao có thể làm bất kể thứ gì!

344
00:20:19,468 --> 00:20:21,385
Chờ đã chờ đã, tao có ý này!

345
00:20:21,470 --> 00:20:24,597
Hãy làm cho tao một cái bánh sandwich nhân sư tử!
Mày nghĩ sao?

346
00:20:26,350 --> 00:20:28,768
Gì thế, Ed? Mày nói gì thế?

347
00:20:28,852 --> 00:20:30,686
Này, chúng ta đã cho phép chúng đi chưa?

348
00:20:30,812 --> 00:20:31,854
Chưa, sao?

349
00:20:31,980 --> 00:20:34,106
Chúng chạy rồi!

350
00:20:40,322 --> 00:20:43,032
- Chúng ta thoát chưa?
- Tớ nghĩ thế.

351
00:20:43,158 --> 00:20:44,533
Zazu đâu?

352
00:20:44,660 --> 00:20:46,744
Con chim quản gia nhỏ bé

353
00:20:46,828 --> 00:20:48,871
mọi con đường đều đổ về nồi luộc chim.

354
00:20:49,331 --> 00:20:51,999
Ôi không! Không phải là nồi luộc chim!

355
00:20:55,337 --> 00:20:58,631
Ê, tại sao ngươi không dám đối đầu
với một kẻ to lớn như ngươi?

356
00:20:58,840 --> 00:21:01,133
- Như ngươi sao?
- Oops.

357
00:21:03,053 --> 00:21:05,304
Boo!

358
00:21:17,401 --> 00:21:19,318
Simba!

359
00:21:37,379 --> 00:21:40,840
Đây rồi, hai con mèo bé nhỏ.

360
00:21:45,345 --> 00:21:46,679
Heh! Cái gì thế?

361
00:21:47,264 --> 00:21:49,056
Gào lại tao xem nào, gào đi.

362
00:22:01,069 --> 00:22:03,529
- Ôi tôi xin lỗi! Xin ngài!
- Im mồm!

363
00:22:03,613 --> 00:22:06,824
- Vâng chúng tôi im ngay!
- Ngài bình tĩnh. Chúng tôi rất xin lỗi.

364
00:22:06,908 --> 00:22:10,036
Nếu các ngươi lại gần
con trai ta thêm một lần nữa...

365
00:22:10,287 --> 00:22:11,787
Ôi đó là... đó là con trai ngài sao?

366
00:22:11,872 --> 00:22:14,373
- Ồ  con trai ngài à?
- Cậu có biết không?

367
00:22:14,458 --> 00:22:16,876
Không, tớ không biết... Còn cậu?

368
00:22:16,960 --> 00:22:18,878
- Không, tất nhiên.
- Không.

369
00:22:18,962 --> 00:22:20,046
Ed?

370
00:22:23,383 --> 00:22:24,717
Chạy thôi.

371
00:22:31,975 --> 00:22:34,727
- Cha ơi, con...
- Con cố tình không vâng lời ta.

372
00:22:36,063 --> 00:22:38,981
- Cha, con xin lỗi.
- Đi về nhà.

373
00:22:42,069 --> 00:22:44,612
Tớ tưởng cậu rất dũng mãnh cơ mà.

374
00:23:01,338 --> 00:23:02,838
Zazu.

375
00:23:04,925 --> 00:23:06,092
Vâng, thưa bệ hạ?

376
00:23:06,176 --> 00:23:10,471
Đưa Nala về nhà.
Ta phải dạy cho con ta một bài học.

377
00:23:14,684 --> 00:23:16,602
Đi nào, Nala.

378
00:23:16,686 --> 00:23:20,106
Simba, chúc may mắn.

379
00:23:25,779 --> 00:23:27,780
Simba!

380
00:23:55,392 --> 00:23:57,309
Simba, cha rất thất vọng về con.

381
00:23:57,394 --> 00:23:59,812
- Con biết.
- Suýt chút nữa là con bị giết.

382
00:23:59,896 --> 00:24:01,856
Con đã cố tình không nghe lời ta,

383
00:24:01,982 --> 00:24:05,693
và tệ hơn nữa, con lôi cả Nala vào.

384
00:24:06,194 --> 00:24:08,362
Con chỉ cố để trở nên dũng mãnh hơn, giống cha.

385
00:24:08,822 --> 00:24:11,824
Ta chỉ dũng mãnh khi ta có thể.

386
00:24:11,908 --> 00:24:15,536
Simba, trở nên dũng mãnh

387
00:24:15,620 --> 00:24:17,955
không có nghĩa là đi tìm kiếm rắc rối.

388
00:24:18,081 --> 00:24:20,082
Nhưng cha không sợ bất cứ điều gì.

389
00:24:21,251 --> 00:24:22,376
Hôm nay cha đã sợ.

390
00:24:22,461 --> 00:24:24,628
- Cha cũng sợ?
- Ừ.

391
00:24:24,754 --> 00:24:26,839
Cha tưởng cha đã mất con.

392
00:24:26,923 --> 00:24:30,926
Ôi, kể cả vua cũng sợ hãi cha nhỉ?

393
00:24:32,262 --> 00:24:34,513
- Nhưng cha biết gì không?
- Biết gì?

394
00:24:34,598 --> 00:24:37,141
Con nghĩ lũ linh cẩu kia còn sợ cha hơn.

395
00:24:38,768 --> 00:24:41,896
Vì không ai dám động tới cha của con.

396
00:24:41,980 --> 00:24:44,440
- Lại đây con trai.
- Ặc ặc không không!

397
00:24:47,527 --> 00:24:49,612
Nào! Lại đây!

398
00:24:50,530 --> 00:24:51,697
Bắt được rồi!

399
00:24:56,953 --> 00:24:58,496
Bắt được rồi!?

400
00:24:58,622 --> 00:25:01,332
- Chúng ta là bạn, phải không cha?
- Ừ.

401
00:25:01,458 --> 00:25:04,168
Và chúng ta luôn luôn ở bên nhau?

402
00:25:05,462 --> 00:25:11,175
Simba, để cha nói với con điều này,
điều mà ông nội con đã nói với cha.

403
00:25:11,301 --> 00:25:13,177
Hãy nhìn lên những vì sao.

404
00:25:13,553 --> 00:25:18,349
Những vị vua trong quá khứ đang nhìn
về phía chúng ta từ những vì sao.

405
00:25:18,808 --> 00:25:20,726
- Thật không ạ?
- Đúng thế.

406
00:25:20,810 --> 00:25:23,103
Vì thế, bất cứ khi nào con thấy cô đơn,

407
00:25:23,188 --> 00:25:27,942
hãy nhớ rằng các vị vua
luôn sẵn sàng dẫn lối cho con.

408
00:25:29,402 --> 00:25:31,278
Và ta cũng thế.

409
00:25:38,036 --> 00:25:41,664
Ôi trời, tên Mufasa đáng ghét.
Tao không thể ngồi đợi một tuần được.

410
00:25:44,876 --> 00:25:46,502
Chẳng có gì vui cả, Ed.

411
00:25:50,340 --> 00:25:52,508
Này, im mồm đi!

412
00:25:55,345 --> 00:25:56,971
Chúng mày có thôi đi không?

413
00:25:58,181 --> 00:26:01,183
- Chính nó đã gây sự trước.
- Nhìn chúng mày xem.

414
00:26:01,434 --> 00:26:03,852
Thảo nào mà chúng ta cứ lầy lội
ở tận cuối của chuỗi mắt xích thức ăn.

415
00:26:03,979 --> 00:26:05,437
Ôi trời, tao ghét lầy lội.

416
00:26:05,522 --> 00:26:09,358
Vậy à, mày biết không, nếu không có đám sư tử ấy,
chúng ta đã ở trên rồi.

417
00:26:09,484 --> 00:26:10,859
Tao ghét lũ sư tử.

418
00:26:10,986 --> 00:26:12,611
- Huênh hoang.
- Lắm lông.

419
00:26:12,696 --> 00:26:14,780
- Và hôi thối.
- Và chúng thật là...

420
00:26:14,864 --> 00:26:16,865
t-t-ở-ở-m-m-m!

421
00:26:18,285 --> 00:26:22,037
Ồ, sư tử không phải ai cũng đều tệ cả đâu.

422
00:26:23,415 --> 00:26:24,957
Oh, Scar. Là ông.

423
00:26:25,041 --> 00:26:27,126
Chúng tôi đã sợ là ai đó rất quan trọng.

424
00:26:27,210 --> 00:26:28,627
Đúng thế, giống như Mufasa.

425
00:26:28,712 --> 00:26:30,254
- Yeah.
- Tao biết.

426
00:26:30,338 --> 00:26:32,631
- Giờ, đó là sức mạnh.
- Hãy nói về nó đi.

427
00:26:32,716 --> 00:26:34,466
Tao sẽ nghe và tao sẽ rùng mình.

428
00:26:34,551 --> 00:26:37,136
- Mufasa!
- Ôi, nói lại đi..

429
00:26:37,220 --> 00:26:38,554
Mufasa!

430
00:26:38,680 --> 00:26:41,223
Mufasa! Mufasa! Mufasa!

431
00:26:41,933 --> 00:26:43,100
Ooh, ngứa quá.

432
00:26:43,184 --> 00:26:46,061
Thật đau đầu với lũ ngu ngốc này.

433
00:26:46,146 --> 00:26:49,231
Bây giờ, Scar, ông là một trong chúng tôi.
Ông là bạn của chúng tôi.

434
00:26:49,357 --> 00:26:50,482
Thích thật.

435
00:26:50,567 --> 00:26:54,695
Tôi thích như thế. Ông ấy không phải vua,
nhưng rất thích hợp.

436
00:26:54,779 --> 00:26:56,655
Ông có đem gì cho chúng tôi ăn không, Scar?

437
00:26:56,740 --> 00:26:58,824
Có không, có không, có không?

438
00:26:58,908 --> 00:27:01,243
Tao không nghĩ chúng mày thật sự xứng đáng.

439
00:27:01,369 --> 00:27:04,413
Tao đã dụ cho chúng mày những đứa trẻ đó,

440
00:27:04,539 --> 00:27:07,916
vậy mà chúng mày chẳng thể tóm được.

441
00:27:10,587 --> 00:27:14,673
Ông biết không, thực ra chúng ta
không đơn độc đâu, Scar.

442
00:27:14,758 --> 00:27:16,925
Đúng. Những gì chúng tôi sẽ làm?

443
00:27:17,427 --> 00:27:18,927
Là giết Mufasa?

444
00:27:20,680 --> 00:27:22,598
Chính xác.

445
00:27:33,026 --> 00:27:36,945
<font color="#008000">Ta biết sức mạnh của ngươi
</font>

446
00:27:37,072 --> 00:27:40,783
<font color="#008000">Ướt át như mông đít của con lợn rừng
</font>

447
00:27:40,909 --> 00:27:45,037
<font color="#008000">Và dày như mông của ngươi, hãy chú ý
</font>

448
00:27:45,121 --> 00:27:48,874
<font color="#008000">Lời ta nói là sự kiêu hãnh
</font>

449
00:27:48,958 --> 00:27:52,628
<font color="#008000">Thể hiện rõ trên sự đờ đẫn của ngươi
</font>

450
00:27:52,754 --> 00:27:56,632
<font color="#008000">Ánh sáng không phải đều chiếu từ trên cao
</font>

451
00:27:56,758 --> 00:28:00,135
<font color="#008000">Nhưng chúng ta đang nói
về những vị vua và sự kế vị
</font>

452
00:28:00,261 --> 00:28:02,971
<font color="#008000">Kể cả khi ngươi không thể bị bắt
</font>

453
00:28:04,391 --> 00:28:07,976
<font color="#008000">Thì hãy chuẩn bị cho
một sự thay đổi trong đời
</font>

454
00:28:08,061 --> 00:28:12,439
<font color="#008000">Hãy chuẩn bị cho một tin động trời
</font>

455
00:28:12,524 --> 00:28:16,360
<font color="#008000">Một thời kỳ huy hoàng rực rỡ đã gần hơn
</font>

456
00:28:16,444 --> 00:28:18,028
<font color="#008000">Và chúng ta sẽ được gì?
</font>

457
00:28:18,113 --> 00:28:20,322
<font color="#008000">Hãy nghe lời người chỉ dạy
</font>

458
00:28:20,407 --> 00:28:22,282
<font color="#008000">Ta biết nó thật đê tiện
</font>

459
00:28:22,367 --> 00:28:24,243
<font color="#008000">Nhưng các ngươi sẽ được đền ơn
</font>

460
00:28:24,327 --> 00:28:27,871
<font color="#008000">Khi ta giành được địa vị của mình
</font>

461
00:28:27,956 --> 00:28:31,500
<font color="#008000">Và sự bất công
</font>

462
00:28:31,584 --> 00:28:34,795
<font color="#008000">Hãy chuẩn bị
</font>

463
00:28:34,879 --> 00:28:38,966
Ồ vâng, chuẩn bị.
Nhưng chuẩn bị cho cái gì?

464
00:28:39,050 --> 00:28:40,342
Cho cái chết của nhà vua.

465
00:28:40,427 --> 00:28:42,886
- Vì sao, ông ta ốm à?
- Không, đồ ngu, chúng ta sẽ giết hắn

466
00:28:42,971 --> 00:28:46,306
- Và cả Simba nữa.
- Ý tưởng tuyệt vời. Ai cần tới nhà vua chứ?

467
00:28:46,391 --> 00:28:49,184
<font color="#008000">Không cần vua, không cần vua, la-la la-la la la
</font>

468
00:28:49,269 --> 00:28:52,271
- Bọn ngu ngốc! Vẫn sẽ có vua!
- Nhưng, ông vừa nói...

469
00:28:52,355 --> 00:28:54,356
Ta sẽ làm vua!

470
00:28:54,441 --> 00:28:56,150
Hãy đi theo ta,

471
00:28:56,234 --> 00:29:00,154
và các ngươi sẽ không bao giờ bị đói nữa.

472
00:29:00,238 --> 00:29:02,573
- Yeah! Được được!
- Đức vua vạn tuế!

473
00:29:02,699 --> 00:29:06,076
Đức vua vạn tuế! Đức vua vạn tuế!

474
00:29:07,996 --> 00:29:11,248
<font color="#008000">Thật là tuyệt vì chúng ta sắp được phục vụ
</font>

475
00:29:11,332 --> 00:29:15,586
<font color="#008000">Một vị vua muôn vàn tôn kính
</font>

476
00:29:15,712 --> 00:29:19,173
<font color="#008000">Tất nhiên, bù lại điều đó
</font>

477
00:29:19,257 --> 00:29:23,260
<font color="#008000">Phải hết lòng tận tụy
</font>

478
00:29:23,386 --> 00:29:27,097
<font color="#008000">Một tương lai tràn ngập vinh quang
</font>

479
00:29:27,223 --> 00:29:31,602
<font color="#008000">Và ta là người sẽ nhận lấy tất cả
</font>

480
00:29:31,686 --> 00:29:35,022
<font color="#008000">Có điều ta cần phải nhấn mạnh
</font>

481
00:29:35,106 --> 00:29:38,025
<font color="#008000">Các ngươi sẽ không thể sống được nếu thiếu ta!
</font>

482
00:29:38,943 --> 00:29:42,529
<font color="#008000">Vì thế hãy chuẩn bị cho một thời đại mới
</font>

483
00:29:42,614 --> 00:29:46,950
<font color="#008000">Hãy chuẩn bị cho một triều đại hắc ám nhất
</font>

484
00:29:47,076 --> 00:29:48,702
<font color="#008000">Kế hoạch tỉ mỉ
</font>

485
00:29:48,787 --> 00:29:50,704
<font color="#008000">Kiên trì bám trụ
</font>

486
00:29:50,789 --> 00:29:52,873
<font color="#008000">Hàng thập kỷ bị phủ nhận
</font>

487
00:29:52,957 --> 00:29:56,627
<font color="#008000">Là lý do không thể phủ nhận ta sẽ làm vua
</font>

488
00:29:56,711 --> 00:29:58,629
<font color="#008000">Được tôn trọng, được chào đón
</font>

489
00:29:58,755 --> 00:30:02,132
<font color="#008000">Và chờ đợi ta, con người vĩ đại
</font>

490
00:30:02,258 --> 00:30:05,969
<font color="#008000">Nanh vuốt và tham vọng của ta đã sẵn sàng
</font>

491
00:30:06,095 --> 00:30:09,306
<font color="#008000">Hãy chuẩn bị
</font>

492
00:30:10,475 --> 00:30:13,811
<font color="#008000">Nanh vuốt và tham vọng của ta đã sẵn sàng
</font>

493
00:30:13,895 --> 00:30:17,815
<font color="#008000">Hãy chuẩn bị
</font>

494
00:30:30,286 --> 00:30:34,748
Ngươi cứ chờ ở đây.
Cha ngươi sẽ rất bất ngờ vì ngươi.

495
00:30:34,833 --> 00:30:36,083
Ồ, đó là cái gì vậy?

496
00:30:36,167 --> 00:30:39,378
Nếu ta nói thì còn gì là bất ngờ nữa.

497
00:30:39,504 --> 00:30:41,463
Nếu chú nói, cháu sẽ vẫn hành động bất ngờ.

498
00:30:42,841 --> 00:30:45,425
Ngươi đúng là đứa trẻ nghịch ngợm.

499
00:30:45,510 --> 00:30:48,637
- Đi nào, chú Scar
- Không được, không được.

500
00:30:48,721 --> 00:30:51,056
Điều này cho ngươi và cha ngươi.

501
00:30:51,182 --> 00:30:55,811
Một điều gì đó thuộc về cha-con.

502
00:30:55,895 --> 00:30:58,689
Rồi, giờ ta sẽ đi gọi cha ngươi.

503
00:30:58,815 --> 00:31:00,607
- Cháu đi với chú.
- Không!

504
00:31:02,068 --> 00:31:05,821
Không, ngươi hãy chờ trên tảng đá này.

505
00:31:05,905 --> 00:31:07,906
Ngươi không muốn lại như lần trước

506
00:31:08,032 --> 00:31:09,700
gặp mấy con linh cẩu đó chứ.

507
00:31:09,868 --> 00:31:13,704
- Chú biết chuyện đó à?
- Simba, tất cả mọi người đều biết chuyện đó.

508
00:31:13,788 --> 00:31:16,373
- Thật ạ?
- Tất nhiên.

509
00:31:16,457 --> 00:31:20,168
May mắn là cha ngươi đã tới
cứu ngươi kịp thời, đúng không?

510
00:31:20,253 --> 00:31:22,963
Và chỉ giữa chúng ta thôi,

511
00:31:23,047 --> 00:31:26,425
ngươi có thể sẽ muốn sử dụng
tiếng gầm nhỏ bé của mình, hmm?

512
00:31:27,594 --> 00:31:28,719
Ồ vâng.

513
00:31:31,097 --> 00:31:34,725
Chú Scar, cháu sẽ thích điều bất ngờ đó chứ?

514
00:31:35,101 --> 00:31:39,104
Simba, cực kỳ thích.

515
00:32:00,460 --> 00:32:01,793
Im đi.

516
00:32:01,920 --> 00:32:05,297
Tao không thể chịu được.
Tao đói quá. Tao phải bắt một con.

517
00:32:05,423 --> 00:32:06,798
Ngồi yên đây.

518
00:32:07,592 --> 00:32:09,134
Một con be bé cũng không được sao?

519
00:32:09,260 --> 00:32:13,138
Không. Chúng ta phải đợi tín hiệu từ Scar.

520
00:32:15,141 --> 00:32:18,769
Ông ta kia rồi, đi thôi.

521
00:32:19,228 --> 00:32:22,147
Tiếng gầm nhỏ bé ư. Puhh.

522
00:33:23,501 --> 00:33:25,460
Bệ hạ nhìn kìa, lũ bò đang di chuyển.

523
00:33:25,545 --> 00:33:27,879
- Odd.
- Mufasa, nhanh lên!

524
00:33:27,964 --> 00:33:29,881
Lũ bò chạy tán loạn ở hẻm núi.

525
00:33:29,966 --> 00:33:32,634
- Simba đang ở dưới đó!
- Simba?

526
00:33:54,699 --> 00:33:56,158
Zazu, cứu cháu với!

527
00:33:56,242 --> 00:33:58,243
Cha cậu đang đến đây! Cố gắng lên!

528
00:33:58,369 --> 00:33:59,536
Nhanh lên!

529
00:34:02,999 --> 00:34:05,667
Nó ở cái cây kia!

530
00:34:05,752 --> 00:34:07,085
Giữ lấy, Simba!

531
00:34:08,504 --> 00:34:10,005
Cha!

532
00:34:14,052 --> 00:34:16,094
Oh, Scar, nguy hiểm quá!

533
00:34:16,179 --> 00:34:18,346
Chúng ta phải làm gì đây?
Chúng ta phải làm gì đây?

534
00:34:18,431 --> 00:34:21,099
Ha! Ta phải quay lại giúp họ, đó là những gì ta cần làm.

535
00:34:57,053 --> 00:34:58,095
Cha!

536
00:35:20,993 --> 00:35:22,661
Scar!

537
00:35:23,329 --> 00:35:26,331
Uhh! Em ơi, giúp anh với!

538
00:35:34,340 --> 00:35:37,843
Đức vua muôn năm.

539
00:35:42,849 --> 00:35:46,017
Không!

540
00:35:58,865 --> 00:36:00,198
Cha!

541
00:36:12,545 --> 00:36:13,584
Cha ơi?

542
00:36:51,461 --> 00:36:53,196
Cha!

543
00:36:53,461 --> 00:36:56,296
Cha ơi, dậy đi.

544
00:36:56,422 --> 00:36:59,257
Cha dậy đi.

545
00:36:59,383 --> 00:37:01,343
Cha?

546
00:37:01,427 --> 00:37:03,386
Chúng ta phải về nhà nữa.

547
00:37:14,565 --> 00:37:15,774
Cứu với!

548
00:37:18,611 --> 00:37:21,071
Có ai không!

549
00:37:21,489 --> 00:37:22,948
Ai cũng được mà.

550
00:37:24,659 --> 00:37:25,825
Cứu.

551
00:37:56,857 --> 00:38:00,527
Simba. Ngươi đã làm gì thế này?

552
00:38:02,154 --> 00:38:04,781
Có một đám bò rừng chạy qua,
và cha cháu đã cố gắng cứu cháu.

553
00:38:05,283 --> 00:38:08,034
Đó là một tai nạn.
Cháu không hề cố tình làm vậy.

554
00:38:08,160 --> 00:38:12,330
Tất nhiên, tất nhiên ngươi không cố tình.

555
00:38:12,999 --> 00:38:17,877
Không ai muốn chuyện này xảy ra cả.

556
00:38:18,004 --> 00:38:20,046
Nhưng nhà vua đã chết.

557
00:38:21,674 --> 00:38:24,676
Và nếu không phải vì ngươi, ông ta vẫn còn sống.

558
00:38:30,349 --> 00:38:32,851
Mẹ ngươi sẽ nghĩ gì?

559
00:38:33,144 --> 00:38:34,561
Thế cháu phải làm gì bây giờ?

560
00:38:34,687 --> 00:38:36,021
Chạy đi, Simba.

561
00:38:37,356 --> 00:38:42,402
Chạy đi và đừng bao giờ quay lại.

562
00:38:49,160 --> 00:38:50,535
Giết nó.

563
00:39:27,948 --> 00:39:29,699
Whoa!

564
00:39:43,589 --> 00:39:45,590
Nó chạy đằng kia.

565
00:39:46,258 --> 00:39:47,300
Bắt lấy nó đi.

566
00:39:47,426 --> 00:39:49,219
Làm gì có đường đi xuống đó.

567
00:39:49,303 --> 00:39:53,223
Mày muốn tao xuống đó ư?
Nhìn mày xem, người đầy gai xương rồng.

568
00:39:54,266 --> 00:39:55,600
Nhưng chúng ta phải hoàn thành nhiệm vụ.

569
00:39:55,726 --> 00:39:58,728
Ồ, nó chạy đi thì cũng khác gì đã chết.

570
00:39:58,813 --> 00:40:01,106
Nếu nó quay trở lại, thì chúng ta sẽ giết nó.

571
00:40:01,607 --> 00:40:03,274
Yeah! Ngươi nghe thấy chưa?

572
00:40:04,068 --> 00:40:07,779
Nếu ngươi quay trở lại, chúng ta sẽ giết ngươi!

573
00:40:15,746 --> 00:40:19,791
Cái chết của Mufasa là một thảm kịch.

574
00:40:20,459 --> 00:40:24,254
Nhưng để mất Simba,
đứa bé mới bắt đầu cuộc sống...

575
00:40:25,256 --> 00:40:30,051
Đối với ta, đó là một sự mất mát to lớn.

576
00:40:30,136 --> 00:40:34,097
Vì thế, với một sự tri ân sâu sắc
ta sẽ gánh vác ngai vàng.

577
00:40:34,181 --> 00:40:38,435
Hãy quên đi thảm kịch này,

578
00:40:38,519 --> 00:40:41,479
chúng ta sẽ xây dựng một triều đại mới

579
00:40:41,605 --> 00:40:45,358
nơi mà sư tử và linh cẩu cùng sinh sống

580
00:40:45,484 --> 00:40:49,779
một tương lai tươi sáng và vinh quang.

581
00:41:37,036 --> 00:41:39,204
Cút! Cút đi! Cút ra khỏi đây!

582
00:41:39,330 --> 00:41:41,664
Ta thích sút những con chim ó.

583
00:41:42,541 --> 00:41:45,335
Có mà sút cả ngày.

584
00:41:46,879 --> 00:41:49,422
Uh-oh. Ê Timon, đến đây nào.

585
00:41:49,548 --> 00:41:51,549
Hình như nó vẫn còn sống.

586
00:41:53,219 --> 00:41:56,387
Xem chúng ta có gì nào?

587
00:42:02,353 --> 00:42:05,605
Đó là một con sư tử!
Chạy, Pumbaa, chạy đi!

588
00:42:05,731 --> 00:42:09,025
Timon, chỉ là một con sư tử con thôi mà.

589
00:42:09,109 --> 00:42:13,738
Nhìn nó đi.
Trông nó rất dễ thương và có vẻ rất cô độc.

590
00:42:14,073 --> 00:42:16,241
- Chúng ta sẽ nuôi nó nhé?
- Pumbaa, cậu điên rồi à?

591
00:42:16,325 --> 00:42:19,577
Chúng ta đang nói về một con sư tử.
Chúng ăn thịt chúng ta.

592
00:42:19,662 --> 00:42:22,080
- Nhưng nó vẫn còn quá nhỏ.
- Rồi nó sẽ lớn lên.

593
00:42:22,248 --> 00:42:24,332
Có thể nó sẽ về phe ta.

594
00:42:24,416 --> 00:42:27,502
Ha! Một điều ngu ngốc nhất mà tớ từng nghe.
Có thể nó sẽ...

595
00:42:27,586 --> 00:42:30,838
Ê, tớ hiểu rồi.
Nếu nó về phe ta thì sao nhỉ?

596
00:42:30,923 --> 00:42:34,259
Có một con sư tử bên cạnh
không phải là một ý kiến tồi.

597
00:42:34,343 --> 00:42:35,426
Chúng ta sẽ nuôi nó chứ?

598
00:42:35,511 --> 00:42:37,762
Dĩ nhiên.
Nhưng ai là đội trưởng?

599
00:42:37,846 --> 00:42:39,430
Quan điểm của tớ là đúng.

600
00:42:39,598 --> 00:42:42,850
Tớ bị quay chín rồi.
Đi khỏi đây và tìm chỗ nào râm râm đi.

601
00:42:51,443 --> 00:42:53,611
- Cậu bé ổn chứ?
- Có lẽ thế.

602
00:42:53,779 --> 00:42:54,946
Cậu suýt tí nữa thì chết.

603
00:42:55,114 --> 00:42:56,698
Ta đã cứu cậu.

604
00:42:56,782 --> 00:42:58,950
À, Pumbaa cũng giúp... một chút.

605
00:42:59,034 --> 00:43:00,868
Cám ơn vì đã cứu tôi.

606
00:43:02,037 --> 00:43:03,288
Này, cậu đi đâu đấy?

607
00:43:03,455 --> 00:43:05,623
Không nơi nào cả.

608
00:43:05,708 --> 00:43:07,041
Trông nó xanh xao lắm.

609
00:43:07,126 --> 00:43:11,421
- Tớ nghĩ là màu vàng nâu.
- Không không không, ý tớ là nó đang thất vọng vì chuyện gì đó.

610
00:43:13,132 --> 00:43:14,132
Này cậu bé, loài nào ăn thịt cậu?

611
00:43:14,258 --> 00:43:17,302
Chẳng ai cả.
Nó đứng đầu ở mắc xích thức ăn mà.

612
00:43:19,722 --> 00:43:21,139
Mắc xích thức ăn!

613
00:43:25,311 --> 00:43:26,728
Cậu từ đâu đến?

614
00:43:26,812 --> 00:43:28,813
Anh hỏi để làm gì?
Tôi đã không thể quay về được nữa rồi.

615
00:43:29,064 --> 00:43:32,317
A, một cậu bé vô gia cư.
Thế thì hay rồi. Chúng tôi cũng giống cậu.

616
00:43:32,443 --> 00:43:34,819
- Cậu đã làm cái gì hả cậu bé?
Một điều rất tồi tệ.

617
00:43:34,903 --> 00:43:37,905
- Nhưng tôi không muốn nói về chuyện đó nữa.
- Tốt. Chúng tôi cũng không muốn nghe.

618
00:43:37,990 --> 00:43:40,158
Nào, Timon. Chúng ta có thể làm gì cho cậu bé?

619
00:43:40,284 --> 00:43:42,910
Chẳng gì cả trừ phi anh có thể thay đổi quá khứ.

620
00:43:42,995 --> 00:43:46,247
Này cậu bé, trong những lần thế này,
Timon đã nói,

621
00:43:46,332 --> 00:43:48,833
"Cậu cần phải đặt mình đứng sau quá khứ."

622
00:43:48,959 --> 00:43:50,501
Không, không phải.

623
00:43:50,628 --> 00:43:51,919
- Ý mình là...
- Nghiệp dư.

624
00:43:52,004 --> 00:43:54,172
Hãy nằm xuống trước khi tự làm đau chính mình.

625
00:43:54,673 --> 00:43:57,425
Tức là, "Cậu cần phải đặt quá khứ đằng sau mình."

626
00:43:57,509 --> 00:44:01,512
Nhìn này cậu bé, một điều không tốt đã xảy ra
và cậu chẳng thể làm gì, đúng không?

627
00:44:01,639 --> 00:44:02,680
- Đúng.
- Sai!

628
00:44:02,806 --> 00:44:05,350
Khi thế giới quay lưng với cậu,

629
00:44:05,434 --> 00:44:08,102
cũng là khi cậu quay lưng với thế giới.

630
00:44:08,187 --> 00:44:10,104
Đó không phải là điều mà tôi đã được học.

631
00:44:10,189 --> 00:44:12,357
Vậy thì đây sẽ là học bài học mới.

632
00:44:12,524 --> 00:44:14,776
Nhắc lại lời tôi nhé. Ahem.

633
00:44:14,860 --> 00:44:16,694
- Hakuna matata.
- Gì cơ?

634
00:44:17,154 --> 00:44:19,697
Hakuna matata.

635
00:44:19,823 --> 00:44:21,032
Nghĩa là "không lo lắng."

636
00:44:21,533 --> 00:44:24,035
<font color="#008000">Hakuna matata
</font>

637
00:44:24,161 --> 00:44:27,288
<font color="#008000">Một cụm từ tuyệt vời
</font>

638
00:44:27,373 --> 00:44:29,707
<font color="#008000">Hakuna matata
</font>

639
00:44:29,833 --> 00:44:33,044
<font color="#008000">Nghĩa là vứt bỏ sự ham mê
</font>

640
00:44:33,170 --> 00:44:35,463
<font color="#008000">Nghĩa là không lo lắng
</font>

641
00:44:35,547 --> 00:44:39,634
<font color="#008000">Thư giãn cả ngày
</font>

642
00:44:39,718 --> 00:44:44,722
<font color="#008000">Đó là triết lý sống
</font>

643
00:44:44,848 --> 00:44:47,308
<font color="#008000">Hakuna matata
</font>

644
00:44:47,393 --> 00:44:49,143
Hakuna matata?

645
00:44:49,228 --> 00:44:51,813
- Yeah. Đó là câu cửa miệng của chúng tôi.
- Câu cửa miệng là gì?

646
00:44:51,897 --> 00:44:54,232
Chả là gì cả.
Câu cửa miệng của cậu là gì?

647
00:44:55,359 --> 00:44:59,153
Này cậu bé, hai từ đó đủ để
giải quyết mọi vấn đề của chúng ta.

648
00:44:59,238 --> 00:45:02,573
Đúng thế.
Lấy Pumbaa làm ví dụ.

649
00:45:02,700 --> 00:45:05,410
<font color="#008000">Từ khi cậu ta còn là một chú lợn rừng nhỏ
</font>

650
00:45:05,744 --> 00:45:09,330
<font color="#008000">Khi ta còn là một chú lợn rừng nhỏ
</font>

651
00:45:09,415 --> 00:45:11,249
- Hay lắm.
- Xin cám ơn.

652
00:45:11,709 --> 00:45:14,252
<font color="#008000">Cậu ta đã phát hiện mùi hương của mình,
không có sự giúp đỡ cảm thông
</font>

653
00:45:14,378 --> 00:45:16,587
<font color="#008000">Cậu ta có thể dọn sạch cả một
thảo nguyên sau mỗi bữa ăn
</font>

654
00:45:16,714 --> 00:45:18,756
<font color="#008000">Tôi có một tâm hồn nhạy cảm
</font>

655
00:45:18,882 --> 00:45:21,384
<font color="#008000">Dường như tôi đã trở nên trơ lì
</font>

656
00:45:22,594 --> 00:45:27,765
<font color="#008000">Và điều đó làm tổn thương những người bạn của tôi
Đừng bao giờ đứng xuôi chiều gió
</font>

657
00:45:27,850 --> 00:45:31,436
<font color="#008000">Và, ồ, sự xấu hổ
- Cậu ta đã xấu hổ
</font>

658
00:45:31,520 --> 00:45:33,938
<font color="#008000">- Suy nghĩ về sự đổi tên
- Ô, có gì ở trong cái tên?
</font>

659
00:45:34,064 --> 00:45:35,606
<font color="#008000">Và tôi đã rất chán nản
</font>

660
00:45:35,691 --> 00:45:37,608
<font color="#008000">-  Cậu cảm thấy sao?
- Mỗi khi tôi...
</font>

661
00:45:37,735 --> 00:45:40,445
- Đừng nói điều đó trước đứa trẻ.
- Oh, xin lỗi.

662
00:45:41,405 --> 00:45:43,448
<font color="#008000">Hakuna matata
</font>

663
00:45:43,574 --> 00:45:46,784
<font color="#008000">Một cụm từ tuyệt diệu
</font>

664
00:45:46,910 --> 00:45:48,703
<font color="#008000">Hakuna matata
</font>

665
00:45:48,787 --> 00:45:51,956
<font color="#008000">Nghĩa là vứt bỏ sự ham mê
</font>

666
00:45:52,082 --> 00:45:54,292
<font color="#008000">Nghĩa là không lo lắng
</font>

667
00:45:54,376 --> 00:45:56,210
<font color="#008000">Thư giãn cả ngày
</font>

668
00:45:56,295 --> 00:45:57,962
Đúng đó, hãy hát lên cậu bé.

669
00:45:58,088 --> 00:46:00,965
<font color="#008000">Đó không phải là vấn đề của chúng ta
</font>

670
00:46:01,592 --> 00:46:03,718
<font color="#008000">Đó là triết lý sống
</font>

671
00:46:03,802 --> 00:46:07,096
<font color="#008000">Hakuna matata
</font>

672
00:46:07,806 --> 00:46:09,724
Chào mừng đến căn nhà nhỏ bé của chúng tôi.

673
00:46:09,808 --> 00:46:12,393
- Các anh sống ở đây ư?
- Chúng tôi sống ở nơi nào chúng tôi muốn.

674
00:46:12,478 --> 00:46:14,937
Yep. Nhà là nơi mà cái mông cậu được thoải mái.

675
00:46:15,063 --> 00:46:16,773
Đẹp quá.

676
00:46:17,816 --> 00:46:18,983
Tôi đói rồi.

677
00:46:19,067 --> 00:46:21,319
Tôi đói quá.
Tôi có thể ăn hết cả một con ngựa vằn.

678
00:46:22,821 --> 00:46:24,155
Ah, chúng ta sẽ không ăn ngựa vằn.

679
00:46:24,239 --> 00:46:25,907
Linh dương?

680
00:46:25,991 --> 00:46:27,575
- Hà mã?
- Không.

681
00:46:27,659 --> 00:46:30,828
Cậu bé, nếu cậu sống với chúng tôi,
cậu sẽ phải ăn giống như chúng tôi.

682
00:46:30,913 --> 00:46:33,456
Đây có vẻ là chỗ rất ngon lành.

683
00:46:34,666 --> 00:46:36,000
Ew, cái gì vậy?

684
00:46:36,126 --> 00:46:37,919
Con giòi. Trông nó thế nào?

685
00:46:38,003 --> 00:46:39,962
Ew, béo núc ních.

686
00:46:41,298 --> 00:46:42,673
Mmm. Hương vị như thịt gà vậy.

687
00:46:43,675 --> 00:46:46,344
Ngon quá đi.

688
00:46:46,428 --> 00:46:49,096
Mềm mại hiếm có.

689
00:46:49,932 --> 00:46:53,017
Cay cay, xôm xốp.

690
00:46:53,185 --> 00:46:54,769
Cậu sẽ phải học cách thích chúng.

691
00:46:54,853 --> 00:46:57,188
Để ta nói cho cậu bé nghe,
đó là cuộc sống tuyệt vời,

692
00:46:57,314 --> 00:46:59,607
không luật lệ, không trách nhiệm.

693
00:46:59,691 --> 00:47:02,360
Ooh, một con bọ xanh.

694
00:47:02,444 --> 00:47:05,112
Và trên tất cả, không lo lắng.

695
00:47:05,197 --> 00:47:07,114
Sao cậu bé?

696
00:47:07,199 --> 00:47:10,034
Được thôi. Hakuna matata.

697
00:47:14,706 --> 00:47:17,458
Ngon tuyệt.

698
00:47:17,543 --> 00:47:19,043
Thế đó.

699
00:47:31,473 --> 00:47:35,643
<font color="#008000">Hakuna matata
</font>

700
00:47:35,727 --> 00:47:38,396
<font color="#008000">Hakuna...
- Nghĩa là không lo lắng
</font>

701
00:47:38,480 --> 00:47:41,566
<font color="#008000">Thoải mái cả ngày
</font>

702
00:47:42,067 --> 00:47:44,819
<font color="#008000">Đó không phải là vấn đề của chúng ta
</font>

703
00:47:44,903 --> 00:47:47,154
<font color="#008000">Đó là triết lý sống
</font>

704
00:47:47,239 --> 00:48:12,763
<font color="#008000">Hakuna matata
</font>

705
00:48:12,848 --> 00:48:14,432
<font color="#008000">Yeah
</font>

706
00:48:14,516 --> 00:48:16,100
<font color="#008000">Ta-ta!
</font>

707
00:48:23,901 --> 00:48:27,194
<font color="#008000">Không ai biết
</font>

708
00:48:27,279 --> 00:48:30,698
<font color="#008000">Chuyện mà ta đã thấy
</font>

709
00:48:30,782 --> 00:48:34,535
<font color="#008000">Không ai biết
</font>

710
00:48:34,620 --> 00:48:36,537
<font color="#008000">Nỗi khổ của ta
</font>

711
00:48:36,622 --> 00:48:38,789
Oh, Zazu, thoải mái hơn đi nào.

712
00:48:39,207 --> 00:48:42,126
Hát thứ gì đó vui vẻ hơn đi.

713
00:48:43,378 --> 00:48:45,963
<font color="#008000">Đó là một thế giới nhỏ bé
</font>

714
00:48:46,048 --> 00:48:49,258
Không được! Mọi thứ trừ thứ đó.

715
00:48:50,761 --> 00:48:53,137
<font color="#008000">Tôi có một buồng dừa
</font>

716
00:48:53,221 --> 00:48:54,555
<font color="#008000">Deedle dee dee
</font>

717
00:48:54,640 --> 00:48:57,975
<font color="#008000">Chúng xếp theo một hàng dọc
</font>

718
00:48:58,143 --> 00:49:01,228
<font color="#008000">Những trái to, những trái nhỏ
những trái to như cái đầu
</font>

719
00:49:01,396 --> 00:49:04,315
Ta chưa bao giờ phải làm việc này với Mufasa.

720
00:49:04,399 --> 00:49:06,400
Cái gì? Ngươi vừa nói gì?

721
00:49:06,485 --> 00:49:08,736
- Ô không có gì.
- Ngươi thừa biết luật lệ nơi đây.

722
00:49:08,820 --> 00:49:13,240
Không bao giờ được nhắc đến cái tên
đó trước mặt ta. Ta là vua ở đây!

723
00:49:13,825 --> 00:49:15,826
Vâng, ngài là vua.

724
00:49:15,911 --> 00:49:18,913
Tôi... tôi chỉ muốn nói đến sự khác biệt

725
00:49:18,997 --> 00:49:21,415
với người hầu cận của ngài.

726
00:49:21,500 --> 00:49:24,752
- Hey, ông chủ.
- Lần này là gì vậy?

727
00:49:24,836 --> 00:49:27,088
- Chúng tôi cần nói chuyện với ông.
- Để tao nói.

728
00:49:27,172 --> 00:49:29,674
Scar, ngoài kia chẳng có
thức ăn, cũng chẳng có nước.

729
00:49:29,758 --> 00:49:33,678
Đúng vậy, đến giờ ăn tối rồi
và chúng tôi vẫn chưa có gì bỏ vào miệng.

730
00:49:33,845 --> 00:49:38,182
Công việc săn bắt không phải là của sư tử.

731
00:49:38,350 --> 00:49:40,434
Nhưng chúng không đi săn.

732
00:49:40,519 --> 00:49:43,437
- Hãy ăn Zazu đi.
- Các cậu sẽ không thích tôi đâu.

733
00:49:43,522 --> 00:49:46,273
Thịt tôi dai và khó ăn lắm...

734
00:49:46,358 --> 00:49:49,777
Zazu, don't be ridiculous.
Tất cả những gì ngươi cần là một củ tỏi.

735
00:49:49,861 --> 00:49:51,946
Tao thấy tất cả mọi thứ đều
tồi tệ sau triều đại của Mufasa.

736
00:49:52,030 --> 00:49:54,532
- Ngươi nói gì?
- Tôi nói Muf...

737
00:49:54,658 --> 00:49:56,200
Unh! Tôi đã nói qué pasa?

738
00:49:56,368 --> 00:49:58,703
Tốt. Giờ cút ra ngoài.

739
00:50:01,039 --> 00:50:02,289
Nhưng chúng tôi vẫn đói.

740
00:50:02,374 --> 00:50:03,499
Cút!

741
00:50:11,133 --> 00:50:14,301
- Whoa! Tuyệt lắm, Simba.
- Cảm ơn.

742
00:50:14,386 --> 00:50:17,304
- Ôi trời, tôi no quá!
- Tôi cũng vậy.

743
00:50:17,389 --> 00:50:19,640
Tôi ăn như một con lợn.

744
00:50:19,725 --> 00:50:21,809
Pumbaa, anh là lợn mà.

745
00:50:21,893 --> 00:50:23,894
Ờ, đúng rồi.

746
00:50:34,906 --> 00:50:37,658
- Timon?
- Gì?

747
00:50:37,743 --> 00:50:41,829
Anh có bao giờ thắc mắc những chấm sáng
trên trời kia là gì không?

748
00:50:41,913 --> 00:50:44,915
Pumbaa, tôi biết chúng là gì.

749
00:50:45,167 --> 00:50:48,002
Oh? Thế chúng là gì?

750
00:50:48,086 --> 00:50:49,837
Những con đom đóm.

751
00:50:49,921 --> 00:50:54,341
những con đom đóm bị mắc kẹt
trong một thứ biển đen vô tận.

752
00:50:54,426 --> 00:50:56,427
Oh, gee.

753
00:50:56,887 --> 00:50:59,680
Tôi luôn luôn nghĩ chúng là những quả cầu gas

754
00:50:59,765 --> 00:51:03,267
đang rực cháy ở cách chúng ta hàng vạn dặm.

755
00:51:03,935 --> 00:51:07,021
Pumbaa, với anh, mọi thứ đều là gas.

756
00:51:07,105 --> 00:51:09,106
Simba, cậu nghĩ sao?

757
00:51:09,524 --> 00:51:11,192
À, tôi cũng không biết nữa.

758
00:51:11,276 --> 00:51:13,277
Thôi nào, nói đi, nói đi, nói đi.

759
00:51:13,403 --> 00:51:16,363
Chúng tôi đã nói cho cậu nghe, giờ đến cậu nói.

760
00:51:16,448 --> 00:51:17,907
À...

761
00:51:18,450 --> 00:51:20,618
Có ai đó đã từng nói với tôi

762
00:51:20,869 --> 00:51:25,206
đó là những vị vua trong quá khứ
đang theo dõi chúng ta.

763
00:51:25,290 --> 00:51:26,373
Thật sao?

764
00:51:26,458 --> 00:51:29,835
Một đám nhà vua đang theo dõi chúng ta ư? Pbbt!

765
00:51:35,175 --> 00:51:38,052
- Ai đã nói với cậu thế?
- Yeah, yeah.

766
00:51:38,136 --> 00:51:42,807
- Tên nào đã bịa ra chuyện này thế?
- Yeah, ngớ ngẩn nhỉ?

767
00:51:42,891 --> 00:51:45,976
- Aw, cậu đang giết tôi đó.
- Yeah.

768
00:51:56,446 --> 00:51:58,531
Tôi đã nói gì sao?

769
00:52:50,750 --> 00:52:52,543
Simba?

770
00:52:52,627 --> 00:52:55,337
Nó vẫn còn sống? Nó vẫn còn sống!

771
00:53:10,687 --> 00:53:12,271
<font color="#008000">It is time.
</font>

772
00:53:17,027 --> 00:53:20,988
<font color="#008000">A-wimoweh, a-wimoweh
</font>

773
00:53:21,072 --> 00:53:25,201
<font color="#008000">Trong khu rừng này, một khu rừng rộng lớn
</font>

774
00:53:25,285 --> 00:53:29,246
<font color="#008000">The lion sleeps tonight
</font>

775
00:53:29,331 --> 00:53:33,250
<font color="#008000">Trong khu rừng này, một khu rừng rộng lớn
</font>

776
00:53:33,335 --> 00:53:35,169
<font color="#008000">Có một con sư tử đang ngủ...
</font>

777
00:53:35,253 --> 00:53:37,421
Tôi chẳng nghe thấy gì cả, anh bạn. Hát to lên.

778
00:53:41,176 --> 00:53:44,803
<font color="#008000">A-Pumbaa-bum-baa-weh
</font>

779
00:53:45,096 --> 00:53:47,139
<font color="#008000">Pumbaa? Pumbaa?
</font>

780
00:54:03,198 --> 00:54:04,240
Timon?

781
00:54:28,348 --> 00:54:30,516
Pumbaa?

782
00:54:32,852 --> 00:54:34,645
Pumbaa! Pumbaa!

783
00:54:35,855 --> 00:54:38,148
Pumbaa, Pumbaa!
Chuyện gì thế?

784
00:54:38,233 --> 00:54:40,693
Nó định ăn thịt tôi!

785
00:54:41,695 --> 00:54:46,365
Whoa! Jeez, tại sao tôi luôn là người cứu...

786
00:54:52,205 --> 00:54:56,208
Đừng lo, anh bạn. Có tôi ở đây rồi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.

787
00:54:56,334 --> 00:54:59,503
Túm lấy nó! Đánh nó đi!

788
00:54:59,587 --> 00:55:02,423
Đánh vào điểm yếu của nó ấy! Điểm yếu!

789
00:55:02,549 --> 00:55:04,717
Thấy chưa, tôi đã nói với anh
cậu ta sẽ cứu chúng ta.

790
00:55:08,972 --> 00:55:10,597
Nala?

791
00:55:14,352 --> 00:55:16,061
Có phải là cậu không?

792
00:55:16,271 --> 00:55:20,274
- Ngươi là ai?
- Mình đây. Simba đây.

793
00:55:21,234 --> 00:55:23,402
Simba?

794
00:55:24,946 --> 00:55:28,198
Whoa! Nhưng làm thế nào...

795
00:55:29,576 --> 00:55:31,368
- Wow!
- Cậu đã ở đâu vậy?

796
00:55:31,453 --> 00:55:33,454
Gặp lại cậu thật vui quá!

797
00:55:33,580 --> 00:55:36,498
- Này, có chuyện quái gì thế?
- Cậu làm gì ở đây thế?

798
00:55:36,583 --> 00:55:38,709
Đó là câu tớ đang định hỏi cậu đấy.
Cậu đang làm gì ở đây vậy?

799
00:55:38,793 --> 00:55:42,087
Ê, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?

800
00:55:42,172 --> 00:55:45,174
Timon, đây là Nala.
Bạn thân nhất của tôi.

801
00:55:45,258 --> 00:55:49,261
- Bạn á?
- Yeah. Này Pumbaa, lại đây nào.

802
00:55:50,472 --> 00:55:52,806
Nala, đây là Pumbaa. Pumbaa, Nala.

803
00:55:52,932 --> 00:55:55,559
- Rất vui được gặp cô.
- Rất vui được gặp cậu.

804
00:55:55,643 --> 00:55:59,772
Whoa, whoa! Dừng lại đã!
Để tôi suy nghĩ cái đã.

805
00:56:00,106 --> 00:56:01,815
Cậu biết cô ta, cô ta biết cậu.

806
00:56:01,900 --> 00:56:06,487
Nhưng cô ta muốn ăn thịt Pumbaa,
và mọi người đều bỏ qua chuyện đó ư?

807
00:56:06,613 --> 00:56:09,198
- Tôi có quên cái gì không?!
- Thoải mái đi, Timon.

808
00:56:09,282 --> 00:56:12,284
Cậu đã ở đây cho đến khi mọi người tìm thấy cậu.

809
00:56:12,911 --> 00:56:15,829
Thế còn mẹ cậu, bà sẽ nghĩ sao?

810
00:56:15,914 --> 00:56:19,291
Bà không biết. Không ai biết.

811
00:56:19,376 --> 00:56:21,627
Đúng là như thế.
Mọi người đều đã nghĩ cậu đã chết rồi.

812
00:56:21,795 --> 00:56:22,878
Họ nghĩ vậy ư?

813
00:56:22,962 --> 00:56:26,173
Yeah. Scar đã nói với
mọi người về chuyện của cha cậu.

814
00:56:26,341 --> 00:56:29,802
Ông ta nói thế ư? Ông ta còn nói gì nữa?

815
00:56:29,928 --> 00:56:35,224
Không quan trọng.
Cậu vẫn còn sống, nghĩa là cậu là vua.

816
00:56:35,350 --> 00:56:40,604
Vua? Cô bị lũ sư tử của mình lừa rồi.

817
00:56:40,688 --> 00:56:41,855
Vua?

818
00:56:41,940 --> 00:56:46,026
Thưa bệ hạ, tôi xin 'bối rối' dưới chân ngài.

819
00:56:46,152 --> 00:56:49,029
- Dừng lại.
- Không phải là 'bối rối', mà là 'quỳ gối'.

820
00:56:49,114 --> 00:56:52,658
Nhưng không!
Cậu ta không phải là vua. Có phải thế không?

821
00:56:52,742 --> 00:56:54,243
- Không.
- Simba!

822
00:56:54,327 --> 00:56:56,870
Tớ không phải là vua.
Tớ đã có thể trở thành vua,

823
00:56:56,955 --> 00:56:59,248
nhưng chuyện đó qua lâu rồi.

824
00:56:59,332 --> 00:57:03,085
Tôi lại phải suy nghĩ cái nào.
Cậu là vua? Chưa bao giờ cậu nói với chúng tôi chuyện này?

825
00:57:03,169 --> 00:57:05,921
- Nhìn này, tôi vẫn là tôi.
- Nhưng với quyền lực trong tay.

826
00:57:06,005 --> 00:57:08,882
Các cậu có thể cho chúng
tôi một vài phút được chứ?

827
00:57:09,134 --> 00:57:10,843
Cô muốn nói gì,

828
00:57:10,927 --> 00:57:13,095
thì có thể nói trước tất cả chúng ta, phải không, Simba?

829
00:57:15,306 --> 00:57:16,890
Mmm... có lẽ các anh nên ra ngoài một chút.

830
00:57:18,017 --> 00:57:21,228
Bắt đầu rồi. Cậu nghĩ cậu biết anh bạn à.

831
00:57:24,524 --> 00:57:28,068
Timon và Pumbaa, cậu sẽ cảm thấy quý họ.

832
00:57:30,405 --> 00:57:31,822
Sao vậy?

833
00:57:33,533 --> 00:57:34,616
Chuyện gì vậy?

834
00:57:35,785 --> 00:57:38,078
Giống như cậu đã trở về từ cõi chết.

835
00:57:38,621 --> 00:57:42,124
Cậu không hiểu điều đó có ý nghĩa
thế nào với mọi người.

836
00:57:42,500 --> 00:57:44,084
Có ý nghĩa thế nào với tớ.

837
00:57:44,169 --> 00:57:47,963
- Thôi nào.
- Tớ đã rất nhớ cậu.

838
00:57:48,047 --> 00:57:50,549
Tớ cũng nhớ cậu lắm.

839
00:57:53,219 --> 00:57:55,971
Để tôi nói cho cậu, Pumbaa. Thối quá.

840
00:57:56,723 --> 00:57:57,764
Ồ, xin lỗi.

841
00:57:57,849 --> 00:58:00,017
Không phải cậu. Họ kìa!

842
00:58:00,560 --> 00:58:03,812
Cậu ta, cô ta, ở một mình.

843
00:58:03,897 --> 00:58:05,230
Thế thì sao?

844
00:58:05,315 --> 00:58:07,733
<font color="#008000">-Tôi có thể biết chuyện gì sẽ xảy ra
- Chuyện gì?
</font>

845
00:58:07,817 --> 00:58:10,402
<font color="#008000">- Và họ không cần người dẫn đường
- Ai?
</font>

846
00:58:10,487 --> 00:58:13,989
<font color="#008000">Họ đang phải lòng nhau
và kia là đường chân trời
</font>

847
00:58:14,073 --> 00:58:16,992
<font color="#008000">Ba chúng ta giờ còn hai
</font>

848
00:58:17,160 --> 00:58:20,204
<font color="#008000">Sự âu yếm ngọt ngào
</font>

849
00:58:20,288 --> 00:58:23,248
<font color="#008000">Huyền diệu có khắp mọi nơi
</font>

850
00:58:23,333 --> 00:58:28,837
<font color="#008000">Và không khí trữ tình cho tất cả
</font>

851
00:58:28,922 --> 00:58:33,175
<font color="#008000">Thảm họa trên bầu trời
</font>

852
00:58:38,014 --> 00:58:44,436
<font color="#008000">Anh có cảm thấy hương vị tình yêu đêm nay?
</font>

853
00:58:44,687 --> 00:58:50,108
<font color="#008000">Sự yên bình đêm nay đang mang lại
</font>

854
00:58:50,193 --> 00:58:53,278
<font color="#008000">Thế giới, cho một lần
</font>

855
00:58:53,363 --> 00:58:56,532
<font color="#008000">Trong sự hài hòa tuyệt diệu
</font>

856
00:58:56,616 --> 00:59:01,870
<font color="#008000">Của tất cả những sự sống trong đó
</font>

857
00:59:02,997 --> 00:59:05,624
<font color="#008000">Tôi muốn nói với cô ấy rất nhiều điều
</font>

858
00:59:06,042 --> 00:59:09,169
<font color="#008000">Nhưng làm sao để cô ấy hiểu
</font>

859
00:59:09,254 --> 00:59:11,838
<font color="#008000">Sự thật về quá khứ của tôi?
</font>

860
00:59:11,923 --> 00:59:15,551
<font color="#008000">Không thể, cô ấy sẽ quay lưng lại với tôi
</font>

861
00:59:15,635 --> 00:59:18,720
<font color="#008000">Anh ấy đang lùi lại, anh ấy đang biến mất
</font>

862
00:59:18,972 --> 00:59:22,140
<font color="#008000">Nhưng sao tôi không thể quyết định
</font>

863
00:59:22,225 --> 00:59:25,519
<font color="#008000">Tại sao anh ấy không trở thành vị vua mà tôi biết
</font>

864
00:59:25,603 --> 00:59:29,356
<font color="#008000">Vị vua trong con người anh ấy
</font>

865
00:59:30,358 --> 00:59:36,154
<font color="#008000">Anh có cảm thấy hương vị tình yêu đêm nay?
</font>

866
00:59:37,198 --> 00:59:41,618
<font color="#008000">Sự yên bình đêm nay đang mang lại
</font>

867
00:59:42,745 --> 00:59:45,455
<font color="#008000">Thế giới, cho một lần
</font>

868
00:59:45,540 --> 00:59:48,750
<font color="#008000">Trong sự hài hòa tuyệt diệu
</font>

869
00:59:48,835 --> 00:59:53,797
<font color="#008000">Của tất cả những sự sống trong đó
</font>

870
00:59:55,800 --> 01:00:01,346
<font color="#008000">Anh có cảm thấy hương vị tình yêu đêm nay?
</font>

871
01:00:02,473 --> 01:00:07,311
<font color="#008000">Anh không cần kiếm tìm nơi xa xôi
</font>

872
01:00:08,688 --> 01:00:11,023
<font color="#008000">Hãy đắm chìm
</font>

873
01:00:11,107 --> 01:00:14,359
<font color="#008000">Trong sự thay đổi của màn đêm
</font>

874
01:00:14,652 --> 01:00:19,531
<font color="#008000">Tình yêu tràn ngập quanh họ
</font>

875
01:00:20,700 --> 01:00:26,496
<font color="#008000">Và nếu anh ta phải lòng đêm nay
</font>

876
01:00:27,915 --> 01:00:32,586
<font color="#008000">Có thể nói rằng
</font>

877
01:00:33,838 --> 01:00:36,423
<font color="#008000">Những ngày vô tư của anh ấy
</font>

878
01:00:36,507 --> 01:00:39,885
<font color="#008000">Với chúng tôi đã là quá khứ
</font>

879
01:00:39,969 --> 01:00:43,930
<font color="#008000">Tóm lại, anh bạn của chúng ta
</font>

880
01:00:44,057 --> 01:00:48,810
<font color="#008000">Bi đát rồi
</font>

881
01:00:58,571 --> 01:01:00,238
Nơi này không tuyệt vời sao?

882
01:01:00,323 --> 01:01:02,324
Nó đẹp.

883
01:01:02,659 --> 01:01:05,285
Nhưng có vài chuyện em không hiểu.

884
01:01:05,370 --> 01:01:07,746
Anh đã ở đây suốt thời gian đó.

885
01:01:08,081 --> 01:01:10,165
Tại sao anh không trở lại Ngọn núi kiêu hãnh?

886
01:01:10,249 --> 01:01:15,087
À, anh cần thoát ra khỏi chính anh,
khỏi cuộc sống của chính anh.

887
01:01:15,171 --> 01:01:17,047
Và anh đã làm được, điều đó thật tuyệt.

888
01:01:17,674 --> 01:01:19,216
Mọi người rất mong anh quay trở về.

889
01:01:19,676 --> 01:01:23,512
- Không ai cần anh cả.
- Có chứ. Vì anh là vua.

890
01:01:23,596 --> 01:01:26,640
Nala, chúng ta đã nói rồi.
Anh không phải là vua. Scar mới là vua.

891
01:01:27,350 --> 01:01:30,560
Simba, hắn ta cho đám linh cẩu
dày xéo lên Vùng đất kiêu hãnh.

892
01:01:30,645 --> 01:01:32,646
- Cái gì?
- Vạn vật đều bị hủy diệt.

893
01:01:32,772 --> 01:01:34,398
Không nước, không thức ăn.

894
01:01:34,482 --> 01:01:37,150
Simba, nếu anh không sớm làm điều gì đó,
tất cả đều sẽ chết đói mất.

895
01:01:37,276 --> 01:01:38,527
- Anh không thể quay lại.
- Vì sao?

896
01:01:38,611 --> 01:01:40,821
- Em không nên biết.
- Có chuyện gì em không nên biết?

897
01:01:40,947 --> 01:01:43,490
Không, không, chẳng có chuyện gì cả.
Hakuna matata.

898
01:01:43,616 --> 01:01:45,283
- Cái gì?
- Hakuna matata.

899
01:01:45,451 --> 01:01:49,037
Đó là điều mà anh đã học được ở nơi đây.
Em nghĩ xem, những điều không tốt đã xảy ra...

900
01:01:49,122 --> 01:01:50,205
Simba...

901
01:01:50,289 --> 01:01:53,542
...và em chẳng thể làm gì.
Vậy tại sao phải buồn vì nó?

902
01:01:53,626 --> 01:01:58,130
- Vì đó là trách nhiệm của anh.
- Thế còn em? Em cũng đã bỏ đi.

903
01:01:58,256 --> 01:02:01,091
Em đi để tìm sự trợ giúp, và em tìm thấy anh.

904
01:02:01,300 --> 01:02:05,595
Anh không hiểu sao?
Anh là niềm hy vọng duy nhất của mọi người.

905
01:02:05,680 --> 01:02:08,515
- Anh xin lỗi
- Chuyện gì đã xảy ra với anh vậy?

906
01:02:09,016 --> 01:02:12,561
- Anh không còn là Simba mà em từng biết.
- Đúng thế, anh không còn như xưa nữa.

907
01:02:12,645 --> 01:02:16,231
- Em thỏa mãn chưa?
- Không, chỉ là sự thất vọng.

908
01:02:16,315 --> 01:02:19,109
Em bắt đầu nói giống cha anh rồi đấy.

909
01:02:19,193 --> 01:02:21,153
Tốt. Ít ra cũng đã có người từng nói với anh.

910
01:02:22,363 --> 01:02:25,574
Em nghe này, em nghĩ em có thể dạy anh
cần phải sống thế nào ư?

911
01:02:25,658 --> 01:02:27,659
Em thậm chí còn không biết
những gì anh đã phải trải qua.

912
01:02:27,744 --> 01:02:29,077
Em có thể biết, nếu anh nói với em.

913
01:02:29,162 --> 01:02:30,996
- Quên đi!
- Tốt thôi!

914
01:02:34,834 --> 01:02:37,669
Cô ấy sai rồi. Mình không thể quay về.

915
01:02:38,129 --> 01:02:41,840
Điều đó chứng tỏ cái gì?
Sẽ chẳng thay đổi được gì.

916
01:02:42,091 --> 01:02:43,925
Ngươi không thể thay đổi được quá khứ.

917
01:02:47,096 --> 01:02:50,140
Cha đã nói cha sẽ luôn ở bên con!

918
01:02:50,725 --> 01:02:52,559
Nhưng cha đã không giữ lời hứa.

919
01:02:54,645 --> 01:02:56,938
Tại vì con.

920
01:02:57,482 --> 01:03:02,527
Là lỗi của con.

921
01:03:06,199 --> 01:03:08,200
<font color="#008000">Asante sana, squash banana
</font>

922
01:03:08,284 --> 01:03:09,618
<font color="#008000">We we nugu, imi mi apana
</font>

923
01:03:09,702 --> 01:03:11,495
<font color="#008000">Asante sana, squash banana
</font>

924
01:03:11,579 --> 01:03:13,288
<font color="#008000">We we nugu, imi mi apana
</font>

925
01:03:13,372 --> 01:03:15,290
<font color="#008000">Asante sana, squash banana
</font>

926
01:03:15,374 --> 01:03:17,459
<font color="#008000">We we nugu, imi mi apana
</font>

927
01:03:41,567 --> 01:03:45,487
<font color="#008000">Asante sana, squash banana
We we nugu, imi mi apana
</font>

928
01:03:47,156 --> 01:03:48,782
Thôi nào, dừng lại đi.

929
01:03:48,908 --> 01:03:51,785
Không thể dừng lại. Nó sẽ lớn lên ngay sau cậu!

930
01:03:51,911 --> 01:03:54,955
Một lão khỉ điên rồ.
Ông có thôi đi theo tôi không hả?

931
01:03:55,081 --> 01:03:58,917
- Ông là ai?
- Vậy câu hỏi là, cậu là ai?

932
01:04:01,921 --> 01:04:05,131
Tôi nghĩ tôi đã biết.
Nhưng giờ tôi không chắc về điều đó.

933
01:04:05,216 --> 01:04:09,010
Ồ, ta biết cậu là ai.
Shh. Lại đây. Đây là bí mật.

934
01:04:09,095 --> 01:04:12,514
<font color="#008000">Asante sana, squash banana
</font>

935
01:04:12,598 --> 01:04:15,016
Đủ rồi đấy!
Những điều đó nghĩa là gì?

936
01:04:15,101 --> 01:04:18,436
Nghĩa là cậu là một con khỉ đầu chó,
còn tôi thì không.

937
01:04:20,106 --> 01:04:22,357
Tôi nghĩ ông đang nhầm lẫn đấy.

938
01:04:22,441 --> 01:04:25,318
Sai rồi. Người nhầm lẫn không phải là ta.

939
01:04:25,444 --> 01:04:28,864
- Cậu còn không biết bản thân mình là ai.
- Ô, tôi tưởng rằng ông biết điều đó.

940
01:04:28,948 --> 01:04:31,950
Chắc chắn rồi. Cậu là con trai Mufasa.

941
01:04:33,452 --> 01:04:36,162
- Tạm biệt.
- Này, chờ đã!

942
01:04:45,172 --> 01:04:46,256
Ông biết cha tôi ư?

943
01:04:46,340 --> 01:04:49,551
Đúng thế, ta biết cha cậu.

944
01:04:51,721 --> 01:04:53,555
Tôi ghét phải nói điều này,

945
01:04:53,639 --> 01:04:56,725
nhưng ông ta đã chết cách đây lâu rồi.

946
01:04:56,809 --> 01:04:59,144
Lại sai nữa rồi!

947
01:05:00,479 --> 01:05:03,231
Ông ta vẫn còn sống, và ta sẽ chỉ cho cậu.

948
01:05:03,316 --> 01:05:06,318
Đi theo già Rafiki này đi.
Ông ta biết đường đi. Đi nào!

949
01:05:16,245 --> 01:05:18,413
Đừng chậm trễ. Khẩn trương lên!

950
01:05:18,497 --> 01:05:21,958
- Này, chờ đã.
- Nhanh lên nào!

951
01:05:23,669 --> 01:05:25,837
Ông có thể đi chậm hơn được không?

952
01:05:37,016 --> 01:05:39,184
Dừng lại!

953
01:05:44,023 --> 01:05:45,523
Nhìn xuống dưới.

954
01:06:10,716 --> 01:06:13,677
Đó không phải là cha tôi.
Chỉ là hình ảnh phản chiếu thôi.

955
01:06:13,761 --> 01:06:15,428
Không.

956
01:06:16,555 --> 01:06:19,391
Nhìn cho kỹ đi.

957
01:06:25,606 --> 01:06:26,940
Thấy gì không?

958
01:06:28,234 --> 01:06:30,735
Ông ta sống trong cậu.

959
01:06:34,907 --> 01:06:37,575
Simba.

960
01:06:37,660 --> 01:06:39,285
Cha?

961
01:06:47,211 --> 01:06:49,963
Simba, con đã quên cha rồi.

962
01:06:50,089 --> 01:06:52,173
Không. Làm sao con có thể?

963
01:06:52,258 --> 01:06:57,012
Con đã quên con là ai, và cũng đã quên cha.

964
01:06:57,096 --> 01:06:59,347
Nhìn sâu vào trong con đi, Simba.

965
01:06:59,765 --> 01:07:03,518
Con phải sống hơn những gì con đang sống.

966
01:07:03,602 --> 01:07:06,938
Con phải giành lấy vị trí
trong vòng quay cuộc sống.

967
01:07:07,023 --> 01:07:10,942
Làm sao con có thể trở về được?
Con chưa bao giờ gặp trường hợp này.

968
01:07:11,110 --> 01:07:14,946
Hãy nhớ con là ai.

969
01:07:15,031 --> 01:07:18,950
Con là con trai ta, và là vị vua thật sự.

970
01:07:20,828 --> 01:07:24,456
Hãy nhớ con là ai.

971
01:07:24,540 --> 01:07:27,375
No! Please, don't leave me!

972
01:07:27,460 --> 01:07:28,626
Hãy nhớ.

973
01:07:28,711 --> 01:07:30,295
- Cha!
- Hãy nhớ!

974
01:07:30,379 --> 01:07:32,338
Don't leave me.

975
01:07:32,423 --> 01:07:34,340
Hãy nhớ.

976
01:07:42,933 --> 01:07:44,976
Cái gì vậy?

977
01:07:45,061 --> 01:07:46,770
Thời tiết... Pbbah!

978
01:07:46,854 --> 01:07:50,523
- Rất kỳ lạ, cậu có nghĩ vậy không?
- Yeah.

979
01:07:51,108 --> 01:07:52,609
Yeah. Có vẻ như trời đang chuyển mây.

980
01:07:52,693 --> 01:07:55,236
Ahh, thay đổi là tốt đấy.

981
01:07:55,654 --> 01:07:57,489
Yeah, nhưng không hề dễ dàng.

982
01:07:57,573 --> 01:08:02,577
Tôi biết tôi cần phải làm gì, nhưng quay trở về
có nghĩa là tôi phải đối diện với quá khứ.

983
01:08:03,662 --> 01:08:05,747
Tôi đã trốn chạy khỏi nó quá lâu rồi.

984
01:08:07,416 --> 01:08:09,000
Ow! Jeez! Cái gì vậy?

985
01:08:09,085 --> 01:08:11,961
Nó chẳng có nghĩa lý gì. Nó là quá khứ.

986
01:08:12,046 --> 01:08:14,047
Yeah, nhưng nó vẫn đau.

987
01:08:14,131 --> 01:08:16,424
À đúng, quá khứ có thể làm đau ai đó.

988
01:08:16,509 --> 01:08:20,095
Nhưng theo cách hiểu của ta,
cậu có thể chạy trốn khỏi nó,

989
01:08:20,179 --> 01:08:23,014
hoặc cũng có thể học tập từ nó.

990
01:08:23,099 --> 01:08:25,892
Cậu thấy không? Và, cậu sẽ làm gì đây?

991
01:08:26,102 --> 01:08:28,561
Thứ nhất, tôi sẽ tóm lấy cái gậy của ông.

992
01:08:28,646 --> 01:08:30,897
Không, không, không! Không phải cái gậy!

993
01:08:30,981 --> 01:08:34,567
- Ê, cậu đi đâu vậy?
- Tôi quay về!

994
01:08:34,652 --> 01:08:37,570
Tốt! Đi đi! Hãy đi khỏi đây đi!

995
01:08:54,463 --> 01:08:55,630
Con giòi! Con giòi!

996
01:09:01,178 --> 01:09:03,138
Này này, dậy đi.

997
01:09:07,143 --> 01:09:10,562
Không sao, không sao. Là tôi đây!

998
01:09:11,647 --> 01:09:14,107
Cô đừng bao giờ làm thế một lần nữa.

999
01:09:14,400 --> 01:09:16,109
Ôi loài ăn thịt!

1000
01:09:16,193 --> 01:09:18,820
- Các anh có nhìn thấy Simba không?
- Tôi tưởng cậu ta đi với cô.

1001
01:09:18,904 --> 01:09:21,573
- Đúng thế, nhưng giờ tôi không tìm thấy anh ấy. Anh ấy đi đâu?
- Ha ha ha!

1002
01:09:22,032 --> 01:09:23,992
Ngươi sẽ không tìm thấy cậu ta ở đây đâu!

1003
01:09:24,743 --> 01:09:27,078
Vị vua đã trở lại.

1004
01:09:27,163 --> 01:09:30,331
Không thể tin được. Anh ấy đã quay về!

1005
01:09:30,416 --> 01:09:32,250
Quay về? Ý cô là gì?

1006
01:09:32,418 --> 01:09:35,336
Ê, chuyện gì xảy ra vậy?

1007
01:09:35,421 --> 01:09:37,839
- Lão khỉ đó là ai?
- Simba quay về để đối đầu với Scar.

1008
01:09:37,923 --> 01:09:39,007
- Ai?
- Scar.

1009
01:09:39,091 --> 01:09:40,842
- Ai có vết sẹo chứ?
- Không. Là chú của anh ấy.

1010
01:09:40,926 --> 01:09:42,677
- Chú của con khỉ đó hả?
- Không!

1011
01:09:42,761 --> 01:09:46,347
Simba quay về để đối mặt với người chú
để giành lấy ngai vàng.

1012
01:10:44,990 --> 01:10:46,991
Simba, chờ em với!

1013
01:10:50,579 --> 01:10:54,874
- Đáng sợ quá, phải không?
- Anh đã không muốn tin em.

1014
01:10:55,125 --> 01:10:56,876
Điều gì đã khiến anh quay trở lại?

1015
01:10:57,336 --> 01:10:59,837
Trực giác đã thức tỉnh trong anh

1016
01:11:00,172 --> 01:11:02,215
và anh phải chứng tỏ mình.

1017
01:11:02,591 --> 01:11:05,009
Hơn nữa, đây là vương quốc của anh.

1018
01:11:05,344 --> 01:11:08,137
Nếu anh không chiến đấu vì nó, thì ai sẽ làm đây?

1019
01:11:08,430 --> 01:11:11,224
- Em sẽ làm.
- Nguy hiểm lắm.

1020
01:11:11,308 --> 01:11:15,770
Nguy hiểm? Ha!
Em cười vào bộ mặt của sự nguy hiểm.

1021
01:11:15,854 --> 01:11:17,605
Tôi thấy việc này chẳng thú vị chút nào.

1022
01:11:17,690 --> 01:11:20,692
Timon, Pumbaa,
các anh làm gì ở đây vậy?

1023
01:11:20,818 --> 01:11:22,944
Phục vụ ngài, thưa đức vua.

1024
01:11:23,028 --> 01:11:26,698
Chúng ta sẽ chiến đấu
với chú của cậu vì nơi này sao?

1025
01:11:27,157 --> 01:11:30,493
Đúng thế, Timon. Đây là nhà của tôi.

1026
01:11:30,995 --> 01:11:32,870
Hãy nói về sự phục hồi.

1027
01:11:33,205 --> 01:11:37,458
Này, Simba, nếu điều đó quan trọng với cậu
chúng tôi sẽ đi với cậu đến cùng.

1028
01:11:56,228 --> 01:12:00,106
Linh cẩu. Tôi ghét bọn linh cẩu.

1029
01:12:00,190 --> 01:12:02,650
Vậy cậu định vượt qua chúng thế nào đây?

1030
01:12:03,027 --> 01:12:06,112
- Đặt mồi nhử chúng.
- Ý hay đấy. Này!

1031
01:12:06,196 --> 01:12:08,990
Thôi nào, Timon.
Anh sẽ đánh lạc hướng chúng.

1032
01:12:09,241 --> 01:12:11,701
What do you want me to do,
Cậu muốn tôi làm gì,
vừa đi vừa múa hula chắc?

1033
01:12:12,870 --> 01:12:13,953
<font color="#008000">Luau!
</font>

1034
01:12:14,038 --> 01:12:15,663
<font color="#008000">Nếu các người đang đói vì
miếng thịt to béo cùng nước sốt
</font>

1035
01:12:15,748 --> 01:12:17,498
<font color="#008000">Hãy ăn anh bạn tôi Pumbaa
anh ta đủ cho một bữa tiệc đấy
</font>

1036
01:12:17,583 --> 01:12:19,542
<font color="#008000">Lại đây và chén con heo mập mạp này đi
</font>

1037
01:12:19,626 --> 01:12:21,627
<font color="#008000">Tất cả những gì cần làm là bước vào đây
</font>

1038
01:12:21,754 --> 01:12:23,546
<font color="#008000">- Ngươi đang đau đớn phải không
-  Yep, yep, yep.
</font>

1039
01:12:23,630 --> 01:12:25,506
<font color="#008000">-  Vì bị làm thịt xông khói?
-  Yep, yep, yep.
</font>

1040
01:12:25,591 --> 01:12:27,175
<font color="#008000">-  Hắn là một con heo to béo
-  Yep, yep.
</font>

1041
01:12:27,259 --> 01:12:29,344
<font color="#008000">Ngươi cũng có thể là con heo to béo, oy!
</font>

1042
01:12:34,350 --> 01:12:37,685
Nala, em hãy đi tìm mẹ em
và tập hợp đoàn sư tử cái lại.

1043
01:12:37,770 --> 01:12:40,688
Anh sẽ đi tìm Scar.

1044
01:12:43,108 --> 01:12:44,817
Sarabi!

1045
01:12:59,500 --> 01:13:00,708
Gì vậy, Scar?

1046
01:13:00,793 --> 01:13:04,253
Thú săn của ngươi đâu?
Chúng không làm việc của chúng.

1047
01:13:04,338 --> 01:13:07,215
Scar, ngoài kia không có thức ăn.
Mọi con vật đã đi hết rồi.

1048
01:13:07,466 --> 01:13:09,967
Không, vì ngươi chưa tìm kỹ.

1049
01:13:10,052 --> 01:13:14,055
Hết rồi. Chẳng còn gì ngoài kia cả.

1050
01:13:14,139 --> 01:13:18,017
Chúng ta chỉ có một chọn lựa.
Phải rời Vùng đất kiêu hãnh này.

1051
01:13:18,143 --> 01:13:21,562
- Sẽ không đi đâu hết.
- Và ngươi sẽ dẫn chúng ta đến cái chết.

1052
01:13:21,647 --> 01:13:23,815
- Nếu thế thì sao.
- Ngươi không thể làm thế.

1053
01:13:23,899 --> 01:13:26,192
Ta là vua. Ta có thể làm bất cứ điều gì ta muốn.

1054
01:13:26,276 --> 01:13:28,694
Ngươi chẳng bằng một nửa của vua Mufasa...

1055
01:13:28,779 --> 01:13:31,364
Ta bằng mười lần tên Mufasa đó!

1056
01:13:34,368 --> 01:13:36,786
Mufasa? Không, ngươi đã chết rồi.

1057
01:13:44,086 --> 01:13:45,711
Mufasa?

1058
01:13:47,005 --> 01:13:49,132
Không. Là con đây.

1059
01:13:49,883 --> 01:13:54,887
Simba! Con vẫn còn sống?
Làm thế nào mà?

1060
01:13:54,972 --> 01:13:58,766
Điều đó không quan trọng. Con đã trở về.

1061
01:13:58,851 --> 01:14:00,184
Simba?

1062
01:14:00,269 --> 01:14:04,856
Simba! Ô, một bất ngờ nho nhỏ
khi ta được gặp ngươi

1063
01:14:04,940 --> 01:14:06,399
còn sống.

1064
01:14:08,026 --> 01:14:11,571
Hãy cho ta một lý do vì sao
ta không nên xé ngươi thành từng mảnh.

1065
01:14:11,655 --> 01:14:13,614
Simba, ngươi phải hiểu.

1066
01:14:13,699 --> 01:14:16,075
Áp lực khi cai trị một vương quốc...

1067
01:14:16,160 --> 01:14:19,412
Nó không phải là của ngươi. Bước xuống, Scar.

1068
01:14:19,496 --> 01:14:21,914
Ồ, được thôi, điều đó là tự nhiên.

1069
01:14:22,040 --> 01:14:24,959
Tuy nhiên, có một vấn đề nho nhỏ.

1070
01:14:25,377 --> 01:14:26,836
Thấy chúng không?

1071
01:14:28,547 --> 01:14:30,840
Chúng nghĩ ta là vua.

1072
01:14:30,924 --> 01:14:34,677
Nhưng chúng ta thì không.
Simba mới thực sự là vua.

1073
01:14:34,761 --> 01:14:36,679
Ngươi được phép chọn lựa, Scar.

1074
01:14:37,055 --> 01:14:39,265
Hoặc bước xuống, hoặc là chiến đấu.

1075
01:14:39,349 --> 01:14:41,767
Có cần thiết phải kết thúc
mọi chuyện bằng bạo lực không?

1076
01:14:42,269 --> 01:14:46,063
Ta ghét phải chịu trách nhiệm về cái chết
của những thành viên trong gia đình.

1077
01:14:46,148 --> 01:14:49,400
- Ngươi đồng ý không, Simba?
- Không ích lợi gì đâu, Scar.

1078
01:14:49,902 --> 01:14:51,027
Ta đã đặt nó lại phía sau rồi.

1079
01:14:51,111 --> 01:14:52,945
Nhưng còn những người dân trung thành của ngươi?

1080
01:14:53,030 --> 01:14:54,989
Chúng có đặt nó lại phía sau không?

1081
01:14:55,073 --> 01:14:57,158
Simba, hắn đang nói đến điều gì vậy?

1082
01:14:57,242 --> 01:15:01,496
Ah, vậy là ngươi vẫn chưa nói
cho chúng biết bí mật của ngươi.

1083
01:15:01,580 --> 01:15:04,957
Nào, Simba,
đây là cơ hội để nói với chúng đấy.

1084
01:15:05,042 --> 01:15:09,212
Hãy nói với chúng ai phải chịu
trách nhiệm về cái chết của Mufasa.

1085
01:15:12,257 --> 01:15:13,424
Chính ta.

1086
01:15:17,804 --> 01:15:20,348
Không phải thế.

1087
01:15:20,766 --> 01:15:23,100
Hãy nói với mẹ đó không phải là sự thật.

1088
01:15:24,645 --> 01:15:27,813
- Đó là sự thật.
- Nó đã thừa nhận!

1089
01:15:27,898 --> 01:15:30,900
- Tên giết người!
- Không, đó chỉ là một tai nạn.

1090
01:15:30,984 --> 01:15:34,695
Nếu không phải vì ngươi, Mufasa sẽ vẫn còn sống.
Vì ngươi mà hắn chết!

1091
01:15:34,780 --> 01:15:36,364
- Ngươi định phủ nhận sao?
- Không.

1092
01:15:36,448 --> 01:15:40,576
- Đó là lỗi của ngươi.
- Không, ta không phải là kẻ giết người.

1093
01:15:40,702 --> 01:15:42,995
Ôi, Simba, ngươi lại gặp rắc rối nữa rồi.

1094
01:15:43,121 --> 01:15:46,082
Nhưng lần này,
cha ngươi không thể cứu được ngươi đâu,

1095
01:15:46,166 --> 01:15:49,460
và ai cũng biết vì sao!

1096
01:15:50,546 --> 01:15:51,629
Simba!

1097
01:15:57,219 --> 01:16:00,054
Ta thấy có vẻ giống.

1098
01:16:01,890 --> 01:16:05,851
cảnh tượng này ta đã thấy ở đâu rồi?
Để ta nhớ lại. Hmm.

1099
01:16:05,936 --> 01:16:08,563
À, ta nhớ ra rồi.

1100
01:16:09,147 --> 01:16:12,817
Cũng như thế này trước lúc cha ngươi chết.

1101
01:16:14,695 --> 01:16:18,406
Và đây là bí mật nhỏ của ta.

1102
01:16:18,865 --> 01:16:21,993
Ta đã giết Mufasa.

1103
01:16:23,620 --> 01:16:26,706
Không! Tên sát nhân!

1104
01:16:27,499 --> 01:16:29,959
- Không, Simba, xin cậu.
- Nói cho họ biết sự thật.

1105
01:16:30,043 --> 01:16:33,754
Sự thật?
Nhưng sự thật là những gì được chứng kiến...

1106
01:16:34,214 --> 01:16:37,341
Được rồi.

1107
01:16:38,594 --> 01:16:40,094
Ta đã làm.

1108
01:16:40,178 --> 01:16:42,096
Nói cho mọi người đều nghe thấy ngươi.

1109
01:16:43,140 --> 01:16:46,309
Ta đã giết Mufasa!

1110
01:16:58,488 --> 01:17:01,407
Xin lỗi nhé. Tha lỗi.
Đi qua nào. Tuyệt lắm. Whoo!

1111
01:17:31,021 --> 01:17:33,522
- Cho tôi ra! Cho tôi ra!
- Cho tôi vào! Cho tôi vào!

1112
01:17:35,567 --> 01:17:37,234
Xin đừng ăn thịt tôi.

1113
01:17:37,319 --> 01:17:38,903
Thả họ ra!

1114
01:17:38,987 --> 01:17:41,322
- Ê, con lợn nào đây?
- Ngươi đang nói chuyện với ta hả?

1115
01:17:41,406 --> 01:17:43,366
- Hắn gọi cậu là lợn đấy.
- Ngươi đang nói chuyện với ta phải không?

1116
01:17:43,450 --> 01:17:45,284
- Chúng không nên làm thế.
- Ngươi đang nói chuyện với ta phải không?

1117
01:17:45,369 --> 01:17:51,082
- Chúng đã làm thế đấy.
- Họ gọi ta là... Ngài Lợn!

1118
01:17:54,336 --> 01:17:57,004
Nhận lấy này, thằng ngốc...

1119
01:17:57,089 --> 01:17:59,090
Nhận lấy, và đây nữa!

1120
01:18:02,678 --> 01:18:04,720
Chạy đi, lũ hèn nhát.

1121
01:18:24,783 --> 01:18:27,618
- Tên sát nhân.
- Simba. Simba, xin cậu.

1122
01:18:27,744 --> 01:18:31,622
- Xin hãy rủ lòng thương. Tôi xin cậu.
- Ngươi không xứng đáng được sống.

1123
01:18:31,707 --> 01:18:37,128
Nhưng, Simba, chúng ta là người nhà.

1124
01:18:37,462 --> 01:18:40,673
Lũ linh cẩu kia mới là kẻ thù thật sự.

1125
01:18:40,826 --> 01:18:43,384
Đó là lỗi của chúng. Là do chúng nghĩ ra.

1126
01:18:43,468 --> 01:18:45,511
Tại sao ta phải tin ngươi?

1127
01:18:46,012 --> 01:18:48,681
Mọi thứ ngươi nói với ta đều là giả dối.

1128
01:18:48,765 --> 01:18:50,725
Cậu định làm gì tôi?

1129
01:18:50,809 --> 01:18:54,395
Cậu không nỡ giết chú mình chứ.

1130
01:18:54,813 --> 01:18:56,939
Không đâu. Scar.

1131
01:18:57,274 --> 01:18:58,816
Ta không giống ngươi.

1132
01:18:58,900 --> 01:19:02,153
Ôi Simba, cảm ơn cậu. Cậu thật cao thượng.

1133
01:19:02,237 --> 01:19:06,031
Tôi sẽ khôi phục lại vương quốc cho cậu, tôi hứa.
Tôi có thể làm gì để chứng minh với cậu đây?

1134
01:19:06,116 --> 01:19:07,742
Hãy nói với tôi. Bất cứ điều gì.

1135
01:19:08,201 --> 01:19:09,326
Cút đi.

1136
01:19:09,828 --> 01:19:11,954
Cút đi, Scar,

1137
01:19:12,080 --> 01:19:14,290
và đừng bao giờ quay trở lại.

1138
01:19:15,208 --> 01:19:17,209
Vâng.

1139
01:19:17,294 --> 01:19:19,420
Tất nhiên.

1140
01:19:19,504 --> 01:19:22,173
Nếu ngài muốn,

1141
01:19:22,299 --> 01:19:24,341
thưa Bệ hạ!

1142
01:20:18,480 --> 01:20:21,065
Ôi những người bạn của tôi.

1143
01:20:21,149 --> 01:20:24,985
Bạn à? Tao tưởng hắn nói chúng ta là kẻ thù.

1144
01:20:25,070 --> 01:20:27,822
Đúng thế. Tao cũng nghe thấy như vậy.

1145
01:20:28,073 --> 01:20:29,406
Ed?

1146
01:20:33,453 --> 01:20:37,998
Không, hãy để tôi giải thích.
Không, các người không hiểu!

1147
01:20:38,083 --> 01:20:40,501
Không, ta không có ý... Không! Không!

1148
01:21:46,902 --> 01:21:48,569
Đã đến lúc rồi.

1149
01:22:13,511 --> 01:22:16,722
Hãy nhớ.

1150
01:22:30,111 --> 01:22:32,029
<font color="#008000">Se-fi-le â
</font>

1151
01:22:32,113 --> 01:22:33,906
<font color="#008000">Baba ti-tabo
</font>

1152
01:22:34,032 --> 01:22:36,867
<font color="#008000">Maye babo busa ilomhlaba
</font>

1153
01:22:43,083 --> 01:22:45,000
<font color="#008000">Ubuse ngo xolo
</font>

1154
01:22:45,085 --> 01:22:46,710
<font color="#008000">Ubuse ngo thando
</font>

1155
01:22:46,836 --> 01:22:48,462
<font color="#008000">Ubuse ngo xolo
</font>

1156
01:22:48,546 --> 01:22:50,464
<font color="#008000">Ubuse ngo thando
</font>

1157
01:22:50,548 --> 01:22:52,841
<font color="#008000">Ubuse ngo xolo
</font>

1158
01:22:52,926 --> 01:22:55,052
<font color="#008000">Ingonyama inengw' enamabala
</font>

1159
01:22:55,136 --> 01:22:58,180
<font color="#008000">Ingonyama nengw' enamabala
</font>

1160
01:22:58,264 --> 01:23:03,102
<font color="#008000">Cho tới khi chúng ta tìm ra
mảnh đất của riêng mình
</font>

1161
01:23:03,228 --> 01:23:07,982
<font color="#008000">Trên con đường trải dài vô tận
</font>

1162
01:23:09,401 --> 01:23:14,363
<font color="#008000">Trong vòng quay
</font>

1163
01:23:14,447 --> 01:23:19,618
<font color="#008000">Vòng quay của cuộc sống
</font>

1164
01:23:19,744 --> 01:23:21,412
<font color="#008000">Vòng quay của
</font>

1165
01:23:21,496 --> 01:23:23,664
<font color="#008000">Cuộc sống!
</font>

