Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
-Bắt đầu chưa?
-Được rồi.
Tôi không thể phóng xuyên
tường...không được nữa.
-Cũng được.
-Mặc bộ áo này cũng hết vừa.
Ông Incredible...
Ông có danh tánh bí mật nào không?
Siêu nhân nào cũng có 1 danh tánh bí mật...
Tôi không biết người nào mà lại không có.
Ai lại muốn bị áp lực vì cứ
phải làm siêu nhân suốt?
Tất nhiên là tôi có 1 danh tánh bí mật.
Có ai thấy tôi mặc đồ này
đi siêu thị không? Thôi đi.
Người Co giãn đâu bao giờ đi
mua sắm...hiểu ra chưa?
Nhiều siêu nữ hay tìm cách
cho biết danh tánh bí mật của họ...
Họ nghĩ điều đó sẽ cũng cố
các quan hệ hay sao đó.
Tôi bảo: "Cô em à, tôi không
muốn biết về con người kia của cô"
Người đẹp nào muốn khai mình
là 1 nữ siêu nhân cũng được...
với tôi thì sao cũng được, đồng ý, đồng ý.
Có cứu thế giới mấy lần...
thì sớm muộn gì nó cũng lại lâm nguy lần nữa.
Đôi khi, tôi chỉ ước nó bình yên
luôn cho rồi, các bạn hiểu không?
Tôi cảm thấy mình như người
hầu vừa dọn dẹp nhà cửa.
và nghĩ rằng "Sao không thể nào
giữ nhà sạch sẽ được 10 phút vậy?"
Tôi cũng có thể nói đến việc ấy
-Làm ơn!
-Chưa hết chương trình!
Đôi khi cũng ước gì cuộc sống
đơn giản 1 chút...
Để thư thả 1 chút, lo cho gia đình
Sống đời ổn định? Giỡn hoài.
Tôi đang ở trên đỉnh sự nghiệp!
Tôi đang sánh vai với những
anh hùng cỡ bự! Thôi chứ!
Để đàn ông cứu thế giới à?
Thôi đi.
Không được đâu.
..::GlA ĐÌNH SlÊU NHÂN::..
Chúng tôi xin ngưng chương
trình để thông báo...
Cảnh sát đang truy đuổi 1
số tội phạm có vũ trang
hướng về phía Bắc ở Đại lộ San Pablo...
Còn thì giờ mà.
Ông Incredible.
-Chi đó, thưa bà?
-Squeaker nó không chịu xuống.
Được mà. Đề nghị bà tránh ra.
Bà có thể bị thương đó.
Không. Nó hiền lắm.
Buông ra đi.
Cảm ơn ông Incredible.
Cảm ơn ông đã giúp.
-Có ông thật quý quá.
-Tôi chỉ giúp 1 tí thôi mà.
Tất cả các đơn vị...
Có 1 vụ cướp xe du lịch...
Cướp xe du lịch...còn thì giờ mà.
Chào các anh. Chào bà.
Đi nhé Squeaker.
-Tuyệt! Sẵn sàng lên đường!
-Cái gì?
-Cậu là ai đây?
-Tôi là lncrediBoy.
Hả? Không.
Cậu là thằng nhóc từ câu lạc
bộ những người hâm mộ đây.
Brophy. Brody.
Buddy! Buddy!
Tên tôi là lncrediBoy.
Tôi đã dễ dãi, đứng chụp ảnh,
ký bất cứ tờ giấy nào cậu đẩy cho tôi...
Ông khỏi lo việc huấn luyện tôi...
tôi biết hết rồi.
cách chống tội phạm của ông,
những câu ông hay nói, biết hết!
Tôi là người hâm mộ số 1 của ông đây!
Ê! Khoan! chờ tôi với!
Này anh bạn,
ta có thể đoán 1 người phụ nữ
bằng cách xem qua ví cô ta...
nhưng có lẽ anh bạn không có ý đó...
Này...
Cô gái Co giãn!
Ông Incredible.
-Không sao. Để tôi lo hắn.
-Phải rồi, anh lo gì nữa?
-Tôi vừa hạ hắn cho anh đó.
-Đúng là vậy,
-Chỉ tại hắn chú ý đến tôi.
-Tôi tận dụng điều đó để làm việc.
-Đó là việc tôi.
-Cảm ơn tôi được rồi mà.
Cảm ơn, nhưng tôi không cần ai giúp đâu.
Anh không nhường nhịn phụ nữ à?
Còn nam nữ bình quyền thì sao?
Này, cô ta hạ tôi trước.
-Ta có thể chia việc cho nhau.
-Tôi làm việc 1 mình.
Tôi nghĩ anh nên biết ...
mềm dẻo 1 chút.
Cô có định làm gì không?
Tôi có hẹn trước rồi.
Cứ ở đây nhé.
1 giờ nữa là xe đổ rác đến đấy.
-Chào Incredible!
-Chào Frozone!
-Sao chưa chuẩn bị đi?
-Còn thì giờ mà.
Ông ấy sắp nhảy!
Anh làm gãy cái gì rồi!
Có lẽ ông sẽ có thể bỏ qua cho tôi.
Khoan đã!
Bomb Voyage.
Ông Incredible!
Và lncrediBoy!
lncrediBoy?
Ông không thắc mắc do đâu
mà tôi đi nhanh à?
Tôi có giầy hỏa tiễn đấy.
-Về nhà đi Buddy, về đi.
-Sao?
Sao bé mà láo thế?!
Ra đây nói chuyện 1 chút.
Ông vẫn luôn bảo là phải
sống thật với bản thân...
nhưng không bao giờ nói
phải sống thật với điều gì...
Tôi đã biết được tôi là ai...
tôi là đệ tử của ông... lncrediBoy!
Thật tình, cậu quá đáng đó, Buddy.
Đó là tại vì tôi không có
quyền lực gì, phải không?
Không phải siêu nhân nào cũng
có quyền lực, ông biết không?
Không cần cũng có thể
là siêu nhân được vậy.
Tôi đã phát minh những thứ này,
tôi bay được, ông bay được không?
Bay về đi Buddy,
tôi làm việc 1 mình.
Bộ áo đó thật lố bịch!
Hãy cho tôi 1 cợ hội. Tôi sẽ cho
ông thấy! Để tôi gọi cảnh sát!
-Buddy, đừng!
-Chỉ mất 1 giây thôi!
Ngừng lại! có bom!
Buông ra! Ông làm hỏng
đường bay của tôi!
-Tôi sẽ làm được nếu ông buông ra!
-Cậu có...
-Để tôi giúp! Ngừng lại!
-Buông áo choàng tôi ra!
Đưa cậu này về nhà.
Nhớ cho mẹ cậu ta biết
cậu ta đã làm những gì nhé.
Tôi có thể giúp ông.
Ông sai lầm rồi đó...
Người nhảy lầu bị thương...
Có gọi xe cứu thương không?
Có, họ đưa đi rồi.
Vụ nổ trong tòa nhà đó là do Bomb Voyage
tôi bắt gặp hắn đang cướp tủ sắt để tiền...
Còn có thể tóm hắn nếu
cách ly khu vực này.
-Hắn thoát rồi sao?
-Vâng...
Nhóc con đây đã góp phần vào việc ấy.
lncrediBoy.
Cậu không liên quan gì đến tôi!
Chúa ơi, trễ quá!
Tôi có việc phải đi rất gấp.
-Còn Bomb Voyage?
-Khi khác thì tôi đuổi theo liền
nhưng thật tình là tôi vội quá.
Đừng lo, nhất định sẽ tóm hắn!
-Còn thì giờ mà phải không?
-Ông trễ lắm rồi.
-Trông tôi thế nào? Được không?
-Mặt nạ. Ông còn giữ mặt nạ.
Đến giờ !
Robert Parr, anh có nhận người phụ nữ này
làm vợ hợp pháp hay không?
Anh đến trễ. Lúc anh hỏi em
có làm gì tối nay không?
Em đã không nghĩ là anh quên...
tưởng là anh đùa...
-Anh đùa thật mà.
-Cũng trễ quá đấy.
Em phải...biết mềm dẻo chứ.
Em yêu anh, nhưng nếu muốn
sống hạnh phúc với nhau...
thì phải hơn là Ông Incredible mới được.
Anh biết thế mà, phải không?
-...cho đến ngày nhắm mắt?
-Thưa có ạ.
Ta nay tuyên bố đôi này là vợ chồng.
Ngày nào 2 ta còn sống,
dù có điều gì xảy ra...
Nào em, chúng ta là siêu nhân...
điều gì có thể xảy ra chứ?
Trong 1 hoàn cảnh trớ trêu không ngờ,
1 siêu nhân đang bị kiện...
vì đã cứu 1 người mà hiển nhiên...
không hề muốn được cứu.
Nguyên đơn, Oliver Sansweet,
kẻ đã bị ông Incredible cản trở
lúc đang tìm cách tự sát
đã đưa đơn kiện người hùng
nổi tiếng ở Tòa Án Tối cao...
Ông Sansweet không yêu cầu được cứu.
Không muốn được cứu!
Chấn thương từ hành động
của ông Incredible
-khiến ông đau đớn mỗi ngày...
-Tôi đã cứu mạng ông!
Anh không hề cứu tôi,
mà làm hỏng cái chết của tôi!
Thân chủ tôi không có ý kiến.
1 vụ kiện nữa do nạn nhân của chuyến xe lửa...
Những vụ kiện thưa của ông Incredible
đã khiến chính phủ thiệt hại hàng triệu đôla
và đã mở màn cho hàng chục vụ kiện siêu nhân
trên khắp thế giới.
Đã đến lúc danh tánh bí mật của
họ trở thành danh tánh duy nhất.
Đã đến lúc họ sống như ta
hay là đi chỗ khác.
Dưới áp lực của quần chúng
và gánh nặng tài chánh
của những vụ kiện ngày càng tăng...
Chính phủ đã lặng lẽ bắt đầu
chương trình tái định cư siêu nhân.
Họ được miễn trách nhiệm về
những hành động trong quá khứ...
đổi lấy lời cam kết là không
bao giờ làm công tác giải cứu nữa.
Họ ở đâu cả rồi?
Họ đang sống giữa chúng ta...
những công dân bình thường...
những anh hùng cũng bình thường.
tiếp tục biến thế giới thành 1 nơi tốt đẹp
hơn 1 cách lặng lẽ và vô danh.
Bác? Anh bác đơn tôi?
Tôi không hiểu. Tôi được bảo hiểm tất cả...
Rất tiếc thưa bà Hogenson,
nhưng phần trách nhiệm của
chúng tôi ghi rõ trong đoạn 17
-Có ghi rõ...
-Tôi không thể trả số tiền này.
Xin lỗi bà. Phòng khiếu nại,
Bob Parr nghe đây.
Em gọi để chia sẻ với anh
1 giây phút phù du...
Bây giờ ta đã chính thức
dọn đến đây rồi đó.
Thế thì hay quá em ạ.
Em không tính 3 năm vừa rồi vì...
Vì em mới vừa khui thùng cuối cùng.
Bây giờ mới chính thức.
-Sao có nhiều đồ linh tinh thế nhỉ?
-Em ạ, anh đang có khách.
Đừng nói nữa, cứ đi cứu
thế giới từng người 1 anh nhé.
Em phải đi đón bọn trẻ đây.
Tối nay gặp anh nhé.
Ừ. Chào em. Xin lỗi bà.
ta đang nói đến đâu?
Thu nhập tôi thì cố định
và nếu cậu không thể giúp tôi...
Tôi không biết phải làm gì nữa.
Bà nghe rõ đây. Tôi muốn
giúp lắm nhưng không được.
Tôi cũng muốn bảo bà cầm hợp đồng
bảo hiểm lên gặp Norma Ưilcox ở ...
Norma Ưilcox. Ư-l-L-C-O-X.
ở tầng 3, nhưng không được...
Tôi cũng không khuyên bà điền
và nộp mẫu đơn ƯS2475
ở bộ phận luật pháp của chúng
tôi ở tầng 2...
Không biết có ai giải quyết vấn
đề nhanh chóng cho bà hay không...
Tôi rất muốn giúp...
nhưng không làm gì được cả.
-Ôi, cảm ơn cậu rất nhiều.
-Rất tiếc! Tôi biết bà không vui!
Bà hãy giả bộ đang buồn đi.
Parr!
Cậu lại đồng ý chi bảo hiểm
cho hợp đồng Ưalker à !
Nhưng có người đã vào nhà
họ vét hết, ông Humph!
-Hợp đồng của họ ghi rõ
-Tôi không muốn biết!
Đừng nói nữa! làm sao mà
lnsuricare có thể tồn tại...
Điều đó làm sao có được
nếu anh cứ ký phiếu chi
cho bất cứ kẻ xui xẻo nào
gọi điện đến khóc lóc, than thở?
Hết giờ giải lao.
Cảm ơn bà đã đến, bà Parr...
Có chuyện gì thế?
Dash lại làm gì quấy nữa à?
Nó gây rối trong lớp học
và cứ chọc quê tôi trước lớp.
-Ông ấy đổ cho con.
-Này, tôi biết rõ là em!
-Nó để đinh trên ghế của tôi.
-Thầy thấy nó làm thế sao?
Không hẳn vậy...không.
Đúng ra thì không.
Thế thì sao thầy biết là nó?
Tôi có dấu 1 máy quay...
và lần này tôi đã biết ngay là nó.
Đó, bà thấy chưa?
Không thấy à?
Nó đã động đậy! Ngay đây!
Khoan, khoan! Ngay đây này!
Ngay lúc tôi ngồi xuống!
Thật không biết nó làm cách nào.
Trước khi nó động đậy
thì không có đinh trên ghế.
Sau khi nó cử động thì có.
Trùng hợp à? Không đâu!
-Bernie...
-Đừng gọi tôi là Bernie!
Thằng nhóc này đã làm việc đó!!
Bà Parr, bà và con bà có thể về.
Xin lỗi đã làm phiền bà.
Anh lại để nó về lần nữa à!
Chính là nó!
Nhìn cái mặt tỉnh bơ của nó là
biết ngay. Chính là nó!
Dash, đây là lần thứ 3 trong niên học
này mà con phải lên gặp hiệu trưởng...
Phải tìm 1 cách giải quyết khác thôi.
1 giải pháp...có tính xây dựng.
Cũng được...nếu mẹ để con chơi thể thao.
Con à, con cũng biết vì sao
không làm thế được mà.
Con hứa sẽ chạy chậm lại.
Chỉ hơn người khác 1 chút thôi.
Dashiell Robert Parr,
Con rất có tính ganh đua...
và hay khoe khoang nữa.
Mẹ không muốn tạo điều
kiện cho con về phần đó.
Mẹ lúc nào cũng bảo "phải cố gắng
hết mình" mà mẹ không nói thật.
Tại sao con không thể làm
điều hay nhất con có thể làm?
Ngay lúc này, thế giới muốn ta thích nghi...
và để thích nghi,
thì ta phải giống như mọi người.
Bố lúc nào cũng bảo quyền lực của
chúng ta không có gì phải xấu hổ.
Quyền lực của ta khiến ta trở nên đặc biệt.
Ai cũng đặc biệt cả, Dash.
1 cách để nói rằng không ai đặc biệt cả.
Rydinger, cậu đi đâu đó?
-Chào Tony.
-Chào!
-Tony, đưa sách đây tôi cầm cho.
-Vui đấy.
Tony, cậu chơi bóng đá không?
Tony, tưởng ta sẽ đi bơi chứ?
Anh ấy nhìn mình!
Nhanh lên, Violet!
Bọn nhỏ chết tiệt thật,
chơi giữa lối đi thế này.
Hay quá nhỉ.
Mẹ.
-Mẹ làm mặt kỳ quá đấy.
-Đâu có, con.
Em à, mặt em kỳ thật đấy.
-Anh phải đọc báo ở bàn ăn à?
-Hả? Ừ.
Cắn nhỏ thôi Dash. Trời ơi!
Bob, anh giúp thằng bé cắt thịt đi.
Dash, con có muốn kể bố nghe
chuyện ở trường không?
-Bọn con đã mổ 1 con ếch.
-Dash lại bị hiệu trưởng gọi.
-Tốt, tốt lắm.
-Bob như thế là không hay!
-Sao?
-Dash bị Hiệu trưởng gọi!
-Thế à? Để làm gì?
-Đâu có gì.
Nó bỏ đinh ghim lên ghế
thầy giáo trong giờ học.
Không ai thấy con mà.
Nhìn trên băng cũng đâu thấy rõ.
Họ quay phim và con vẫn
không bị tóm? Hay vậy?
Chắc con đi nhanh lắm.
Con đi với tốc độ nào?
Đừng khuyến khích việc này nhé!
Đâu có. Anh chỉ hỏi...
Anh à!
Tuyệt vời, hết chiếc xe giờ
lại đến cái bàn.
Chiếc xe sao rồi?
Đây. Bố đi lấy dĩa khác.
Còn con thì sao, Vi?
Ở trường thế nào?
-Cũng không có gì ạ.
-Sao không ăn gì cả vậy?
-Con không thích món thịt hầm.
-Tối nay nhà ăn món ăn thừa...
Có thịt bò...mì ống...
Con thích gì nào?
-Tony Rydinger.
-lm đi.
-Thật mà.
-Tao bảo mày im, đồ sâu bọ.
-Chị ấy thích anh ta đấy
-Đừng la lối ở bàn ăn!
-Anh ơi!
-Các con! Phải nghe lời mẹ!
Có Tony ở đây thì chị ấy sẽ ăn hết.
Thôi đủ rồi nhé!
Có ngưng đi không?
-Chị thua rồi!
-Trong nhà không được chạy!
Ngồi xuống!
-Này, không chơi từ trường!
-Ai bảo gây sự?
Ngồi xuống! Ngồi xuống!
Violet!
"Simon J. Paladino,"
"Luật sư bảo vệ nhân quyền
các siêu nhân mất tích"
-Gazerbeam.
-Bob! Đến lúc hành động đấy!
Làm gì đi chứ, đừng đứng đó!
-Em cần anh giúp!
-Cần anh can thiệp à ?
Ok! Anh can thiệp đây!
Violet, buông em con ra!
Có ai ở nhà không?
Mở cửa đi.
-Chào Lucius!
-Chào nhóc. Helen, Vi, Jack-Jack.
-Rất vui được gặp Chú.
-Chưa nghe ai nói câu đó cả !
Lucius!
-Cháu thích nghe nước đá vỡ...
-Anh sẽ về trễ.
-2 người đi đâu đấy?
-Hôm nay là thứ tư...
Đi Boưling. Gởi lời chào
Honey nhé anh Lucius.
Nhất định rồi. Đi nhé Helen.
Chúc ngủ ngon nhé, các cháu.
Đừng tưởng con thoát được
vụ lên phòng hiệu trưởng nhé.
Bố và mẹ sẽ bàn việc này
Đâu phải có 1 mình con bị
lên phòng hiệu trưởng.
Những đứa trẻ kia không có
khả năng siêu nhân.
-Điều đó hoàn toàn bình thường...
-Mẹ biết gì là bình thường?
Gia đình này có ai biết gì là bình thường?
-Này, ăn nói cẩn thận nhé!
-Ta chỉ giả vờ bình thường!
Còn con muốn bình thường thật!
Kẻ duy nhất bình thường là Jack-Jack,
và thậm chí nó còn chưa biết ngồi bô!
May mắn đấy.
Ý con nói bình thường là may mắn!
Nên bây giờ tôi bị rắc rối rồi.
1 lần điện giật nữa là tôi lên bia mộ.
Tôi cũng né được nhưng Nam
tước Von Ruthles sẽ làm gì?
-Ông ấy bắt đầu độc thoại...
-Bắt đầu độc thoại...
Đọc 1 bài diễn văn đã chuẩn
bị về sự yếu đuối của tôi...
rằng tôi sẽ thua cuộc,
và thế giới sẽ thuộc về hắn...
-Nói xàm.
-Nói xàm!
Lão đã tóm được tôi và
lão cứ càu nhàu suốt.
-Municiberg, có 1 vụ 23-56...
-23-56 là gì ?
-Cướp?
-Thật đáng buồn.
-Muốn bắt cướp không?
-Không.
Nói thật với anh,
thà tôi đi chơi bowling
Sao mình không làm việc mà
vợ mình nghĩ mình đang làm?
Sống đời bình thường!
Anh ta không đi 1 mình.
Tên mập vẫn còn đi theo.
Họ đang nói chuyện.
-Ta làm gì đây hả?
-Bảo vệ nhân dân.
-Đâu có ai nhờ ta.
-Cần giấy mời nữa hả?
Ừ, giá mà có 1 lời mời.
Ta cứ phải làm lén và...
-Nhớ Gazerbeam không?
-Trên báo có 1 bài viết...
Anh ta không thích nghi được
với đời sống bình thường.
Gặp anh ấy khi nào?
Tôi đâu còn gặp người quen
cũ nữa...chỉ có anh.
-Làm thế này là liều lắm đấy.
-Nhanh lên.
Lần đầu thì cũng vui...nhưng
nếu cứ tiếp tục làm thế này...
-Có tin hỏa hoạn...
-Hỏa hoạn! Ta đang ở gần!
-Hoan hô!
-Thế nào cũng bị tóm.
Có hỏa hoạn!
-Đủ hết chưa?
-Ừ.
-Hy vọng là đủ.
-Anh không dập tắt được à?
Tôi không có đủ nước!
Nước bốc hơi quá nhanh!
-Tại sao?
-Tại vì nóng quá,
-nên tôi hết nước rồi Bob.
-Anh hết nước đá?
Sao mà hết được? Dùng
nước trong không khí đi!
Ở đây làm gì có nước?
Còn anh thì sao? Hết xí quách à?
Tôi đâu thể xô ngã tường?
Cấu trúc nhà đã yếu rồi!
-Nó sẽ đè sập xuống ta!
-Tôi đã bảo là đi boưling!
Thôi, cứ đi theo tôi...nóng lắm đó nhé!
À, hay quá.
Không được!
-Trông ta như những thằng dở hơi.
-Rút nước trong không khí đi!
Đứng yên!
-Tôi khát nước!
-Tôi bảo đứng yên!
Tôi chỉ uống 1 ly nước thôi.
-Uống xong rồi đó. Bây giờ...
-Biết rồi, biết rồi, đứng yên!
Cảnh sát!
Đúng là suýt chết!
Lần sau không được làm nữa.
Muốn đổi mục tiêu không? Over.
Tìn tôi đi, đây là người anh ấy đang tìm.
-Em tưởng anh sẽ về lúc 11 giờ.
-Anh đã bảo là sẽ về trễ.
Em đã đoán là anh sẽ về trễ...nếu có về.
-thì luôn luôn là 'trễ'.
-Thì anh về rồi đây này.
Phải xi măng không?
Anh chỉ vận động cho khoẻ người thôi mà.
Anh đã biết quan điểm của em.
Đừng để bị lộ chứ!
-Đằng nào tòa nhà cũng sắp sập!
-Sao?
Anh đã làm sập 1 tòa nhà?
Có hỏa hoạn...nói chung là cũng không an toàn.
Anh lại nghe lén tổng đài cảnh sát chứ gì?
Anh đã giúp cho nhân dân,
còn em thì làm như đó là việc tệ hại.
Đó là 1 việc tệ hại, Bob!
Anh lại làm xáo trộn gia đình
để sống lại thời oanh liệt cũ
Đó là 1 việc tệ hại!
Như vậy còn đỡ hơn là làm
như không có gì xảy ra!
Có, những việc đó có xảy ra,
nhưng gia đình ta...
chính là điều quan trọng lúc này,
Bob! và anh đang bỏ qua điều đó!
Không ngờ anh lại không muốn đi
dự lễ tốt nghiệp của chính con trai anh!
Tốt nghiệp cái gì...
nó từ lớp 4 lên lớp 5 thôi mà!
-Đó là 1 buổi lễ!
-Như vậy điên lắm!
Người ta cứ chế ra nhiều cách
để tôn vinh những thứ tầm thường.
Nhưng nếu có ai phi thường ...
Đây không phải việc của anh,
Bob, mà là của Dash!
Em muốn lo cho Dash?
Để nó thi thố tài năng đi!
-Cho nó tham gia 1 môn thể thao!
-Đừng làm như em là kẻ thù!
Anh dư biết vì sao không làm vậy được!
Vì nó sẽ xuất sắc!
Đây không phải là về anh!
Thôi, Dash, bố biết con đang nghe. Ra đi.
Vi? Con nữa nhé.
Đi ra. Đi ra đi.
Không sao đâu các con.
Bố mẹ đang nói chuyện ấy mà.
Nói chuyện to tiếng nhỉ?
Nhưng không sao.
Quan trọng là bố mẹ vẫn đoàn kết.
-Cùng đoàn kết chống lại...
-Sự ngoan cố?
-Bố định nói là tội ác!
-Rất tiếc đã làm các con thức!
Mọi việc vẫn ổn.
Đi ngủ đi, khuya rồi.
-Chúc bố mẹ ngủ ngon.
-Ừ. Ngủ ngon nhé.
Thật ra cả nhà nên đi ngủ thì hơn.
Đơn khiếu nại hồ sơ 158183...
Đơn khiếu nại...
Chưa thấy anh ta à? Đâu rồi?
Ông Humph cần gặp anh ở văn phòng đấy.
-Bây giờ à?
-Ngay bây giờ.
Ngồi đó, Bob.
Tôi không vui, Bob,
không vui chút nào.
-Hỏi tôi tại sao đi.
-Ok. Tại sao?
Tại sao gì? Nói rõ hơn đi Bob.
Tại sao ông không vui?
Khách hàng của anh làm tôi không vui.
Sao, có ai than phiền gì à?
Khiếu nại thì tôi xử lý được.
Điều tôi bực mình là khách
hàng của anh ai cũng biết
đường đi nước bước
trong nội bộ lnsuricare!
Họ đã trở thành chuyên viên,
chuyên viên, Bob!
Họ khai thác từng kẽ hở, tránh
né từng chướng ngại!
Họ hiểu rất rõ những ngõ ngách phải đi!
-Tôi có làm gì không hợp lệ không?
-Không.
-Ta không được giúp khách hàng à?
-Theo luật thì phải trả lời không.
-Ta phải giúp khách hàng!
-Giúp người của ta!
Bắt đầu bằng cổ đông của công ty!
Ai đang giúp họ, hả?
Cậu biết không Bob...1 công ty...
...cũng như 1 cái đồng hồ lớn...
cũng như 1 cái đồng hồ...
Đúng rồi đó.
Nó chỉ hoạt động nếu bánh răng
cùng ăn vào nhau.
1 đồng hồ cần được chùi dầu
và lên dây thiều chặt...
Đồng hồ tốt có cốt đá quý,
bánh răng thật đều nhau,
tất cả phối hợp nhịp nhàng
Tôi dùng ẩn dụ đó Bob.
Hiểu bánh răng khớp nhau là gì không?
Bob?
Bob? nhìn tôi khi tôi đang nói!
-Ngoài kia có người cần giúp đỡ!
-Đừng lái đề tài.
-Ta đang nói đến thái độ của anh!
-Ông ta đang bị cướp!
-Hy vọng ta không phải đền.
-Tôi trở lại ngay.
Đứng ngay đó không thì cậu sẽ bị đuổi!
Đóng cửa lại!
Lại đằng này ngay.
Tôi không hài lòng, Bob.
Không hài lòng chút nào.
-Hắn đã thoát rồi.
-Cũng hay.
Suýt chút xíu nữa thì cậu đã mất...
-Ông ấy sao rồi.
-Ông ấy sẽ sống.
-Tôi bị đuổi rồi, đúng không?
-Cũng biết thế à?
-Tôi biết nói sao đây, Rick?
-Trước đây ông đã nói cả rồi.
-Lúc ấy có người đang bị...
-Lúc nào chả thế .
-Tôi phải làm gì đó chứ.
-Mỗi lần anh nói thế...
là tôi mất 1 tháng rưỡi đi dàn xếp rắc rối.
Hàng trăm ngàn đô la tiền thuế nhân dân...
-Tôi biết...
-Phải trả để công ty yên lặng.
Chúng tôi bồi thường thiệt hại,
làm mọi người quên, di tản gia đình anh...
Mỗi lần mỗi khó hơn...
Tìền, tiền và tiền.
Chúng tôi đâu thể tiếp tục mãi.
Dù biết ơn công lao của anh ngày trước...
nhưng những ngày đó qua rồi.
Từ nay trở đi, anh hãy tự lo thân...
Bob này, tôi cũng có thể dời
gia đình anh...vì ơn nghĩa...
Tôi không làm thế được.
Mọi người vừa ổn định...
Tôi sẽ tự lo, cảm ơn ông.
Bảo trọng đó nhé.
Còn chờ gì đấy?
Cháu không biết nữa.
1 điều gì lạ chăng?
Chú cũng thế đấy, cháu ạ.
"Ngồi yên"?
Xác nhận: Ông Incredible.
Phòng an toàn.
Bắt đầu tin nhắn.
Xin chào ông Incredible.
Chúng tôi đã biết rõ ông là ai.
Xin yên tâm là bí mật của ông
được chúng tôi tôn trọng.
Tên tôi là Mirage.
2 ta có 1 điểm chung...
Theo chính phủ thì 2 ta không
hề có mặt trên đời.
Xin chú ý, vì tin nhắn này là tin mật,
và sẽ không được lập lại.
Tôi đại diện cho 1 cơ sở bí mật....
thiết kế và thử nghiệm công nghệ mới.
và chúng tôi cần các khả
năng siêu phàm của ông.
Cơ sở của chúng tôi đã gặp 1 sự cố
-Anh ơi!
-Hả? Gì?
-Bữa ăn xong rồi!
-Ok.
nó ở trong 1 khu vực hẻo lánh...
và có nguy cơ tự hủy hoại
cũng như gây thiệt hại
đáng kể cho cơ sở vật chất
của chúng tôi nữa.
gây tổn thất hàng trăm triệu đôla...
Có ai trong đó à?
-Tìvi! Anh đang xem!
-Vì tính chất nhạy cảm của...
-Thôi đi, đến giờ ăn rồi!
-Chờ chút!
Nếu đồng ý, thù lao của ông sẽ là
gấp 3 lần lương mỗi năm của ông hiện nay.
Hãy gọi số điện thoại trên danh thiếp...
Chúng tôi sẽ dò tiếng nói.
Siêu nhân chưa hết thời đâu,
thưa ông Incredible.
Ông vẫn còn đó.
Ông vẫn còn có thể làm
nhiều việc lớn ...hay là...
cứ tiếp tục nghe lén tổng đài
cảnh sát... Tùy ông thôi.
Ông có 24 giờ để trả lời chúng tôi.
Xin ông suy nghĩ.
Tin nhắn này sẽ tự hủy.
Anh đúng là đãng trí.
Anh à? Anh đâu có ý đó.
Em biết anh nhớ thời oanh liệt
và công việc làm anh khó thở...
Em chỉ muốn anh biết em
rất quý nỗ lực của anh...
-Em ? Công việc của anh...
-Sao?
-Có 1 sự việc mới...
-Gì?
-Công...
-Sao anh?
Công ty cử anh đi dự hội nghị...
-Hội nghị?
-Bên ngoài thành phố.
Anh sẽ đi vài hôm.
Trước đây họ chưa bao giờ cử
anh đi Hội nghị cả. Thế thì tốt rồi.
Ừ.
Anh thấy đấy, cuối cùng họ cũng
đánh giá đúng việc làm của anh.
-Anh sẽ được cân nhắc đó.
-Ừ.
-Anh à, thế thì tuyệt quá!
-Ừ, đúng rồi.
Alô?
Tôi, Incredible đây.
Tôi nhận lời.
Rôbô Omnidroid 9000 là mẫu
người máy chiến đấu tối mật...
Trí tuệ nhân tạo của nó cho
phép nó giải quyết mọi sự cố
nó phải đương đầu, và thật không may...
Để tôi đoán. Nó đã đủ thông minh
để tự hỏi vì sao nó phải nghe lệnh.
Chúng tôi không thể khống chế nó.
Nó đã đi vào rừng già...
đe dọa cợ sở chúng tôi.
Chúng tôi đã phải giải tỏa hết
nhân viên từ đảo để
bảo toàn tính mạng cho họ.
Làm sao tôi vào đó được?
Vì các hệ thống phòng vệ của Omnidroid
anh sẽ phải nhảy dù từ 1500m.
Những thiết bị ngụy trang của
nó khiến nó rất dễ phát hiện...
Chúng tôi chắc chắn nó
ở phía nam của hòn đảo.
1 điều nữa...Nó cũng là kết quả
của 1 sự đầu tư đáng kể.
Cô muốn tôi hạ nó mà không
tiêu diệt nó hoàn toàn.
Anh là ông Incredible kia mà.
Phải cho ông biết, đó là
1 người máy biết thích nghi.
Càng đấu với nó lâu, nó càng
biết cách đối phó lại với ông.
Đóng máy nó thật nhanh,
nhưng đừng tiêu diệt nó.
-Và nhớ đừng chết nhé.
-Tuyệt. Cảm ơn cô.
Đến giờ.
Hả?
Ôi, lưng tôi...
Hay quá. Phải đưa trở lại đây lần nữa.
Hãy thông báo mọi việc an
toàn và mời anh ta dùng bữa tối.
Quan trọng nhất là giữ mọi việc nhẹ nhàng...
Hãy khen anh ta.
Làm anh ta nghĩ ta đánh giá cao
Thế này có quá nghiêm túc không?
Thật ra, trông ông khá đẹp trai đó.
-Có lẽ chủ nhân...
-Tôi rất tiếc...
Ông ấy sẽ không dùng bữa với ta...
hy vọng ông hiểu cho.
Tất nhiên, tôi cũng muốn biết
tôi đang làm việc cho ai...
Ông ấy cũng muốn giữ tính cách vô danh...
Chắc chắn ông cũng hiểu điều đó chứ.
Tôi chỉ thắc mắc...trong những
nơi để ẩn thân, sao lại...
sống trong núi lửa chứ gì?
Ông ấy thích quyền lực, tôi cũng thế.
-Đó là 1 yếu điểm chung.
-Có vẻ không ổn định lắm.
Tôi cứ cho đó là vì không
ai hiểu được ông ấy.
Ai chẳng thế.
Đất núi lửa là loại đất trù phú nhất trái đất ...
Những gì trên bàn ăn đã được
nuôi trồng ngay đây.
-Ông thấy sao?
-Ngon tuyệt.
-Trời ơi.
-Nhanh lên anh ạ.
Kẻo lại đi làm trễ đấy.
-Chúc 1 ngày tốt lành nhé.
-Cảm ơn em.
Edited by Naki
-Hãy đi giúp khách hàng, lên chức...
-Đi chợ cho em.
Đại khái vậy.
Có hẹn không?
Tôi là bạn cũ, chỉ đến để...
-Khách được yêu cầu...
-Ra kiểm tra hàng rào điện đi!
Gì đấy? Ai thế?
Đến có việc gì?
Chúa ơi, sao mập thế.
Vào đây, vào đây.
Ừ, mọi việc cũng ổn. Khá là ổn.
Không có gì đáng nói.
Nhưng không phải như xưa...
chẳng giống lúc trước tí nào.
Chị lên tivi rồi mà. Chương trình
thời trang ở Prayge... Prague?
Milan, cậu ơi. Milan.
Siêu mẫu. Thật ra họ cững chẳng 'siêu' gì.
Chỉ là những đứa ngu ngốc, hư hỏng...
với đôi môi bơm chỉ biết có bản thân...
Chán quá! Ngày trước tôi chỉ
thiết kế thời trang cho thần thánh!
Có khi cậu đến có tin gì lạ chăng?
Được tin của cậu,
tôi đã rất ngạc nhiên.
E, tôi chỉ cần khâu lại tay áo 1 tí.
Hmm. đây là lưới thép.
Xưa, nhưng rất chắc chắn.
Và cậu lại làm rách 1 đường.
Cậu đã làm gì đấy, Robert?
Làm việc siêu nhân ngoài giờ à?
Chắc là rách lâu lắm rồi.
À. Đây là đồ cũ, cậu ơi.
Đừng cho ai thấy cậu mặc áo vá.
Tôi không chấp nhận điều đó.
15 năm về trước thì được...
nhưng bây giờ...
Chị nói sao? Chị thiết kế nó mà.
Tôi không bao giờ nhìn lại,
cậu à. Dễ bị phân tâm lắm.
Cậu cần 1 bộ áo khác.
Chắc chắn như vậy.
1 bộ áo mới? Ở đâu ra
mà có áo mới bây giờ?
Đúng là không thể được,
Lúc này tôi bận lắm.
Nên phải xin tôi đi, kẻo tôi nghĩ lại đó.
Sao, chị sẽ may cho tôi bộ mới?
Đừng thúc ép chứ cậu.
Nhưng tôi đồng ý.
-Bộ áo sẽ rất tuyệt, rất sắc sảo!
-Ừ.
-Áo của anh hùng!
-1 kiểu cổ điển như Dynaguy?
Anh ta thật tuyệt vời. Áo choàng và ủng...
Không chơi áo choàng!
-Tôi phải có quyền chọn chứ!
-Cậu có nhớ Thunderhead không?
Cao, có thể làm bão.
Rất hiền lành.
Rất yêu trẻ.
-Chị E này...
-Ngày 15 tháng 11, 1958
Mọi việc bình thường,
rồi áo choàng anh ta
vướng vào đuôi 1 đầu đạn...
Thunderhead cũng đâu phải
1 anh chàng xuất chúng lắm...
Stratogale!
Ngày 23-4-1957, áo choàng
vướng vào tua bin máy bay.
Chị đâu thể vợ đũa cả nắm như vậy...
Meta-man. Thang máy.
Dynaguy, chết lúc cất cánh.
Splashdown, bị tâm bão hút.
Không may áo choàng.
Về đi. Áo mới của cậu sẽ xong
trước lần công tác sau.
Chị biết tôi đã gác kiếm rồi mà.
Tôi cũng thế, Robert.
Nhưng chúng ta còn đây...
Chị E, tôi chỉ nhờ chị vá bộ áo
cũ...để làm kỷ niệm thôi.
Được, tôi cũng sẽ vá áo cũ nữa.
-Chị thật tốt, chị E.
-Tôi biết mà cậu. Tôi hiểu mà.
Đừng trả lời em ạ. Để anh nghe!
-Alô?
-Chúng tôi có công tác mới cho anh.
-Khi nào thì anh đến được?
-Tôi sẽ khởi hành sáng mai.
-Hẹn gặp anh ở đó.
-Xin chào.
Ai thế anh? Cơ quan à?
1 Hội nghị khác.
Báo cũng hơi gấp...nhưng em biết đấy...
Công việc mà.
-Bob?
-Ừ, gì đấy em?
-Anh...đi bình yên nhé.
-Cảm ơn cưng.
-Đến nơi anh sẽ gọi em.
-Em yêu anh...
-Rất nhiều.
-Anh cũng rất yêu em.
Đây là bộ phận lái tự động.
Dùng thêm cocktail mimosa nhé?
-Được đấy. Cảm ơn nhiều.
-Không có chi.
25 độ C ở Nomanisan. Thời tiết thật lý tưởng...
Xin vui lòng cài thắt lưng an toàn.
Đang bắt đầu hạ cánh.
Xin chào ông Incredible.
Bộ áo đẹp đấy.
Cảm ơn cô.
Rất vui được trở lại, cô Mirage.
Anh sẽ được thông báo chi tiết của
công tác lần này ở phòng họp lúc 2 giờ.
-Gian nhà D, phòng A-113.
-2 giờ. Rõ.
Hẹn gặp lại ở đó.
Edna.
-Vui lòng cho gặp Edna.
-Edna nghe đây.
-Chị E? Helen đây.
-Helen nào?
Helen Parr? chị nhớ không?
Người Co giãn?
Cô em thân yêu! Lâu ngày quá! Quá lâu!
Cũng...cũng lâu thật ạ.
Chỉ có 1 người trên đời mà Bob tin
tưởng để giao bộ áo của anh ấy.
Đó là chị.
Đúng, đúng vậy.
Đẹp lắm phải không?
Đẹp hơn những bộ áo ngủ
bèo nhèo cậu ấy vẫn mặc.
Quần áo xong rồi. Khi nào thì cô đến xem?
-Tôi gọi chị để hỏi...
-Đừng bắt tôi năn nỉ chứ.
-Tôi không may nữa đâu.
-Không năn nỉ...tôi gọi để...
Để hỏi áo của Bob! Tôi gọi
để hỏi thăm bộ áo của Bob.
1 giờ nữa phải đến nhé!
Tôi chờ đấy, ok?
Đồng ý? Xin chào!
Nó to hơn!
Xấu tính hơn!
Kính thưa quý vị...lần này
ông Incredible không địch nổi nó!
Nó đã sẵn sàng rồi đó.
Tôi đã phải nhờ khá nhiều
siêu nhân để nó có thể hạ anh đó.
Nhưng thế cũng vẫn chưa vừa!
Sau khi ông làm hỏng mẫu vừa rồi,
tôi đã phải thay đổi toàn bộ...
Cũng khó thật...nhưng
cũng đáng công đấy chứ.
Dù sao, tôi cũng từng là người
hâm mộ cuồng nhiệt nhất của ông.
-Buddy?
-Tôi không phải là Buddy!
Cũng không phải là lncrediBoy!
Việc ấy xưa rồi!
Khi ấy tôi chỉ muốn giúp ông!
Tôi chỉ muốn giúp!
Và ông đã nói gì với tôi?
"Bay về nhà đi Buddy.
Tôi làm việc 1 mình!"
Tôi đã suy sụp...nhưng tôi
đã học 1 bài học quan trọng.
Ở đời không thể tin ai cả.
Nhất là những anh hùng ta tôn thờ.
Tôi đã sai khi đối xử với cậu
như vậy. Tôi xin lỗi.
Thấy chưa? Giờ thì ông nể trọng
tôi vì tôi là 1 mối nguy hiểm.
Sự đời là thế đấy.
Có rất nhiều người,
nhiều quốc gia cần được nể sợ...
Và họ sẽ trả bất cứ số tiền
nào để được như vậy.
Chứ ông nghĩ tôi đã làm giàu cách nào?
Tôi đã chế tạo vũ khí.
Giờ đây, tôi có 1 vũ khí mà
chỉ có 1 mình tôi điều khiển...
và khi tôi vận dụng nó tôi sẽ có...
Khốn kiếp!
Ông để tôi nói 1 mình!
Thật không ngờ!
Cũng hay nhỉ?
Không cần năng lượng...
Tôi đã giữ những phát minh
tuyệt nhất cho riêng mình.
Bây giờ như thế này được chưa?
Bây giờ ai là siêu nhân đây?
Tôi là Syndrome! kẻ thù của ông và...
Sao hay thế?
Thôi được rồi. Thử cái này đi.
Gazerbeam.
"Krono"?
Không thấy còn người sống.
Incredible đã chết.
Việc này đã hoàn toàn chiếm
cả thời gian của tôi đấy cô ạ.
Chỉ có làm việc cho siêu nhân
mới say mê đến thế.
Tuyệt tác của tôi đấy.
Đơn giản, thanh nhã nhưng sắc sảo.
Cô sẽ mê cho mà xem.
-Chị E, tôi chỉ muốn ...
-Tôi đã may bộ áo của Robert...
...và nó đẹp đến nỗi tôi đã phải tiếp tục...
Gặp lại chị thật vui, nhưng
tôi thật chẳng hiểu chị nói gì.
-Tôi chỉ...
-Ừ, lời nói thật vô ích.
Nói quá nhiều chẳng để làm gì...
Vì vậy nên tôi phải cho cô xem.
Vì vậy mà cô phải đến đây...
Edna Mode.
Và khách.
Lại đây. Ngồi đây nào.
-Kem và đường nhé?
-Cảm ơn chị.
-Tôi đã bắt đầu bằng đứa út.
-Bắt đầu?
Shh! Tôi cắt rộng rãi để trừ hao nó sẽ lớn...
Vải rất nhẹ đối với làn da nhạy cảm...
và nó cũng có thể chịu đựng
nhiệt độ hơn 530 độ C
Hoàn toàn chống đạn...
và giặt bằng máy được nữa đấy nhé.
Loại hàng mới nhất.
Chị nghĩ thằng bé nhà em sẽ làm gì chứ?
Chị làm sao mà biết được,
nhưng chuẩn bị vẫn hơn.
Tôi đâu có biết thằng bé ra sao
nên chỉ lo phần cơ bản thế thôi.
-Jack-Jack nó không biết làm gì!
-Không à?
Thì mặc vào cũng đẹp vậy!
Bộ áo của thằng bé lớn thì thiết
kế để chịu đựng ma sát...
mà không nóng lên hay bị hao mòn...
cũng rất quan trọng.
Áo của con gái cô thì khó hơn.
Tôi đã chế ra 1 loại hàng rất bền có thể
biến mất...khi nó biến mất.
Áo của cô thì có thể giãn tùy ý...
mà cô không phải bị vướng víu gì...
và nó vẫn giữ nguyên hình dạng.
Nói chung là không thể hủy được.
thế mà vẫn thoáng mát như vải bông Ai cập.
1 chi tiết nữa là mỗi bộ áo
có máy phát tín hiệu...
cho biết vị trí chính xác của
người mặc khi bấm nút.
Sao, cô thấy sao?
Tôi nghĩ gì à? Bob đã gác kiếm!
Tôi cũng đã thôi rồi!
Gia đình tôi đang ở ẩn!
Chị lại giúp chồng tôi làm lại
công việc siêu nhân sau lưng tôi?
Tôi cứ nghĩ cô biết chứ.
Anh ấy dấu cô để làm gì?
Anh ấy không làm thế đâu.
Không thể nào.
Đàn ông ở tuổi Robert thường khó biết...
Họ hay yếu lòng...
-Chị đang nói gì thế?
-Cô biết chồng mình ở đâu không?
-Tất nhiên.
-Cô biết ở đâu không?
-1 người bị hạ!
-Nhanh lến, đi thôi!
Có sao không? Chuyện gì thế?.
Tấn công kẻ nào vượt rào...
Tiếp tục dò tìm...
-lnsuricare.
-Alô, tôi là Helen Parr.
Bob Parr là chồng tôi.
Cô có thể cho tôi xin số điện thoại
của khách sạn nơi anh ấy ở không ạ?
Số tôi có nhưng không gọi được.
-Bob Parr không còn làm ở đây nữa.
-Cô nói sao?
Anh ấy đang đi công tác...
1 hội nghị của công ty.
Hồ sơ ghi rõ anh ấy đã nghỉ
việc cách đây gần 2 tháng.
Cô đâu có biết chồng ở đâu.
Có muốn tìm hiểu không?
Tôi thật ngu ngốc!
Tôi đã để điều này xảy ra...
Chiếc xe mới...vụ luyện tập...
nhuộm tóc...những lần nói dối.
Đúng rồi, cậu ấy đang cố
làm sống lại quá khứ.
Bây giờ tôi đang mất anh ấy...
Làm sao bây giờ? Làm gì bây giờ?
Cô lảm nhảm gì vậy?
Cô là Người Co giãn!
Chúa ơi! Bình tình lại đi!
Cô định làm gì à?
Cô hỏi tôi đó sao?
Hãy cho chồng thấy cô cũng
nhớ ông ấy là Incredible,
và cô sẽ gợi nhớ cho chồng mình là ai!
Bây giờ biết chồng ở đâu
rồi đấy! đi giải quyết vấn đề đi!
Chiến đấu! Chiến thắng!
Khi nào trở về nhớ gọi tôi nhé!
Tôi thích tiếp khách lắm.
Có rất nhiều thức ăn trong tủ
lạnh có thể hâm lại...
Nhớ bắt Dash làm bài tập ở nhà.
Và 2 đứa phải đi ngủ đúng giờ!
Tối nay mẹ sẽ về. Trễ lắm.
Con lo ở nhà được chứ, đúng không?
Được ạ. Sao lại giao con lo?
Không có gì, 1 chút vấn đề với Bố.
Bố đang có vấn đề hay chính bố là vấn đề?
Hoặc là bố đang có sự cố,
không thì sẽ có sự cố đó.
Cái gì thế?
Ở đâu mẹ có vậy?
Mẹ may áo đẹp à?
Phải áo của chúng con không?
Bọn con cũng có nữa?
Dash! trở lại đây ngay!
Chào Snug.
Cảm ơn đã gọi lại nhé.
Tôi biết là báo quá gấp nhưng tôi đã định...
-Cái gì thế?
-Nhìn này con là Siêu tốc!
-Đúng là Siêu Tốc!
-Chờ chút!
-Cởi ra kẻo có ai thấy!
-Mẹ cũng có 1 bộ y vậy!
-Mẹ dấu bọn con điều gì?
-Này, mẹ đang nói điện thoại...
Cái này là của con.
Đặc biệt cho con.
Chuyện gì thế mẹ?
Các con không được đi!
Để mẹ chuẩn bị hành lý!
Sao em biết là đặc biệt?
Em đâu có biết.
Chứ sao mẹ lại dấu ta ?
Snug, tôi gọi để nhắc 1 vụ
ông còn thiếu tôi...
-Cô cần gì?
-1 phi cơ. Có thứ gì nhanh không?
Để tôi xem.
Sắp đến đảo. lndia Golf 9-9.
VFR ở trên...over.
Tháp canh Đảo,
đây là lndia Golf 9-9
xin cho biết tọa độ hạ cánh.
Từ từ, Helen. Từ từ nào.
Đừng nổi nóng. Đâu có gì.
Họ đang uống cà phê thôi mà.
Cùng uống 1 lúc à?
Ông đúng là "Incredible".
Tôi tôn thờ ông ngày trước là quá đúng.
Tôi vẫn biết ông rất tài...
nhưng lừa máy dò
bằng cách trốn sau bộ xương
của 1 siêu nhân đã chết? Hay đó.
Tôi vẫn còn không ngờ đó.
Thế rồi ông lại đi làm hỏng bét hết.
Ông Incredible kêu cứu?
"Cứu tôi, cứu tôi"?
Dở. Dở, dở quá.
-Thôi được, ông đã liên lạc với ai?
-Liên lạc? Anh nói gì?
Tôi nói đến tối qua,
lúc 11 giờ 07 phút
lúc anh đang ẩn nấp...
anh đã phát ra 1 tín hiệu.
Tôi đâu có biết về thiết bị phát tín hiệu...
Bây giờ lại có máy bay của chính
phủ xin hạ cánh ở đây.
-Anh đã liên lạc với ai?
-Tôi đâu có gọi máy bay đến.
Cho nghe cuộn băng.
-lndia golf xin hạ cánh .
-Helen!
Vậy ông có biết những người đó.
Thế thì tôi sẽ lo phần đón tiếp.
Violet!
Không phải tại con!
Dash nó bỏ trốn...
và con sợ mẹ la nên...
Đâu phải vậy!
Chị bảo "Mẹ đang lo lắng
việc gì đó. Phải tìm hiểu là gì?"
-Đâu phải tại con!
-Ý của chị 100%!
Sao? 2 con bỏ Jack-Jack 1 mình?
-Bọn con có gọi người giữ trẻ chứ!
-Có nhờ người trông rồi mẹ.
-Đâu có bỏ nó 1 mình.
-Cảm ơn nhé.
Thế các con gọi ai?
Bà không phải lo gì cả!
Tôi có học giữ trẻ...nhiều khóa,
học cả cấp cứu...
-có giấy chứng nhận, được điểm cao.
-Kari.
Tôi có mang theo nhạc Mozart
để nó nghe lúc ngủ.
Các chuyên gia hàng đầu cho rằng
nghe Mozart sẽ thông minh hơn.
Kari...
Vấn đề là làm sao chúng nghe
trong khi chúng ngủ?
Giá mà bố mẹ tôi có cho tôi nghe Mozart...
bởi vì 1 nửa trường hợp,
tôi cũng chẳng hiểu người ta nói gì.
Kari, thật tình là tôi không yên tâm chút nào.
Tôi sẽ trả tiền cho cô nhưng
thà tôi gọi dịch vụ thì hơn.
Không cần đâu, thưa bà Parr.
Tôi có thể lo được em bé của bà.
Phải không nào, bé?
Lo được mà.
Ai lo cho bé đây?
lndia Golf 9-9 thông báo...
Xin đừng bắn, lập lại,
xin đừng bắn.
Lập lại, xin đừng bắn.
Chúng tôi là bạn.
Đừng! Xin thu hồi đầu đạn!
Tôi sẽ làm những gì anh muốn!
Trễ rồi. 15 năm quá trễ.
Chúng tôi là bạn,
20 dặm hướng Tây Nam từ căn cứ các bạn.
Đầu đạn hướng đông, xin đừng bắn!
Vi! Con dùng từ trường bảo vệ phi cơ đi!
Mẹ bảo chúng con đừng dùng khả năng.
Mẹ biết rồi! Nghe lời mẹ bây giờ đi!
Đừng bắn! Lập lại, xin đừng bắn!
-Mẹ ơi!
-Violet!
Báo động! lndia Golf 9-9 bị
đầu đạn theo! Xin đừng khai hỏa!
Có trẻ em trên phi cơ!
-Có trẻ em trên phi cơ!
-Không!
-Dùng từ trường mau!
-Con chưa làm cỡ đó bao giờ!
Làm ngay đi!
Xin đừng bắn! Đừng bắn!
Đừng bắn! Đừng bắn!
Chuẩn bị tinh thần!
-Mẹ!
-2 đứa bình tĩnh!
Để mẹ nói không được làm gì...
Không được hốt hoảng...
không được...Coi chừng!
-Chúa ơi! Ý của ai đây!?
-Làm sao bây giờ?
Thế này là chết rồi! Chết rồi!
-Phi cơ nổ rồi!
-Ta sống mà cũng như chết!
Thôi!
Ta sẽ không chết!
Cả 2 đứa sẽ bình tĩnh lại!
Nếu không, mẹ giam ở nhà 1 tháng!
Nghe rõ chưa?
Có tin xác nhận...mục tiêu đã bị hạ!
À, rồi ông sẽ quên đi.
Tôi nhớ rằng ông thích
"làm việc 1 mình" kia mà.
Thả tôi ra ngay!
-Nếu không thì sao?
-Tôi sẽ bẻ cổ cô ấy!
Nghe có vẻ hơi ác đấy.
Cứ làm thử xem!
Dễ thôi. Chỉ như bẻ 1 cây tăm.
Làm tôi xem.
Biết ngay ông không làm được.
Thậm chí khi không còn gì để mất nữa.
Ông đã yếu rồi...
Và tôi đã vượt qua ông.
Đó là đầu đạn tầm ngắn từ mặt đất...
Đi hướng đó là tốt nhất.
Mẹ muốn đi về hướng những
người muốn giết chúng mình?
-Nếu đó là ở đất liền, thì ừ.
-Mẹ muốn chúng con bơi đến đó à?
Mẹ muốn các con tin mẹ.
Đúng là 1 chiến sĩ.
Mẹ rất tự hào về con.
Cảm ơn Mẹ.
Mẹ nghĩ bố các con đang bị nạn.
Mẹ chưa biết, mẹ con mình cũng chẳng hơn gì.
Mẹ sẽ đi tìm bố.
Và con sẽ phải trông em chờ
mẹ trở lại đấy, Violet.
-Sao?
-Nghe mẹ nói chưa?
Đeo vào đi. Danh tánh các
con là tài sản giá trị nhất.
Phải bảo vệ nó.
Và nếu có sự cố gì,
hãy sử dụng khả năng mình nhé.
-Nhưng mẹ có bảo là không được...
-Mẹ biết rồi!
Con có nhớ bọn xấu trên tivi mà con hay xem
trên chương trìng mỗi sáng thứ 7 đó, nhớ không?
Những gã đó không phải như những gã này.
Họ sẽ không nương tay vì các con còn nhỏ...
Họ sẽ giết con nếu có thể.
Đừng để chúng có cợ hội làm việc ấy.
-Mẹ?
-Vi! Mẹ tin con đấy!
-Có...
-Mẹ tin con. Hãy vững tin.
Dash, nếu có điều gì không ổn,
con hãy chạy thật nhanh...
-Càng nhanh càng tốt?
-Càng nhanh càng tốt!
Cứ trốn ở đây, và bảo vệ lẫn nhau!
Sáng mai mẹ sẽ quay lại.
Mẹ!
Mẹ, lúc ở trên máy bay...
con xin lỗi mẹ...
Con cũng muốn giúp...
lúc mẹ hỏi...con rất tiếc.
Shh. Không phải lỗi con đâu.
Bỗng dưng đòi hỏi các con
làm đủ thứ cũng đâu được.
Nhưng bây giờ mọi việc đã khác trước...
Lúc này không thể nào không
chắc chắn được nữa con ạ.
Con có nhiều khả năng hơn con nghĩ đấy.
Đừng nghĩ ngợi, và đừng lo.
Đến lúc thì con sẽ biết phải làm gì.
Điều đó trong người con.
Không phải ông ấy yếu đâu.
Gì?
Quý sự sống không phải là yếu đuối.
Này, nếu em nói đến việc trong buồng giam...
Thì anh đã kiểm soát tất cả...
Xem thường cuộc sống không phải là quyền lực.
Anh biết hắn lừa đấy mà.
Thế thôi.
Anh đã biết ông ta không thể nào...
Lần sau anh có đánh cá,
thì lấy mạng của anh ra mà cá!
Ok, được rồi mà.
1 hỏa tiễn?
Không phải là ở đây không vui,
nhưng để em đi ngó quanh...
Em nghĩ sao vậy?
Tưởng mình đang nghỉ hè sao?
Bố mẹ có thể đang gặp nguy hiểm chết người.
Tệ hơn nữa là hôn nhân của họ.
Hôn nhân của họ?
Bọn xấu đang tách Bố mẹ ra à?
Thôi bỏ đi, em chưa biết gì cả.
-Em đi xem quanh đây nhé.
-Mẹ bảo là phải trốn.
Em có đi ra khỏi hang đâu, trời ơi.
Đã quá!
Đã thật!
Nghe rõ. Sẵn sàng khai hỏa!
-Chị Vi!
-Em lại làm gì nữa đó ?
Không phản ứng lFF.
lRCM cũng không có.
-Bob.
-Cái gì?
Tôi đâu có nói gì.
Xác nhận danh tánh.
-Violet! lại đây xem này!
-Cái gì?
-Nó nói đấy!
-Sao?
Đó, con chim đó.
Mã giọng nói sai.
-"Mã giọng nói"?
-Mã giọng nói sai.
Khoan...
-Làm gì bây giờ?
-Chạy đi!
-Chạy đi đâu?
-Chạy đi khỏi đây!
Có báo động!
-Không còn nhiều thì giờ đâu.
-Đúng, không còn.
Thật ra không còn chút thì giờ nào.
-Xin ông...
-Cô đến làm gì nữa?
Cô còn định hạ tôi hơn nữa sao?
Còn lấy gì của tôi được nữa?
Gia đình ông...còn sống.
-Họ đang ở trên đảo!
-Họ còn sống?
-Helen?
-Xin chào.
Cô đây chắc là...
-Cô ấy đang giải thoát cho anh.
-Làm gì có.
Đúng là như vậy.
Buông em ra!
Buông ra, đồ nói dối, phản bội!
Anh làm sao phản bội được
1 phụ nữ hoàn hảo thế này?
-À, em đấy à?
-Con chúng mình đâu?
-Chúng đã gây báo động...
-Sao?
-Lính đã tràn vào rừng! Đi mau đi!
-Con tôi gặp nguy hiểm?!
Nếu em biết nguy hiểm,
sao còn dẫn chúng theo làm gì?
Chúng trốn theo.
Này, đừng giở giọng với em chứ!
-Liệu chúng có là siêu nhân không?
-Dash, nhớ lời mẹ dặn chưa?
-Gì?
-Đừng nói nữa!
-Đứng yên!
-Dash, chạy đi!
-Sao?
-Chạy đi!
-Chúng nó là siêu nhân!
-Tóm thằng bé mau!
Hiện ra đi!
Mình còn sống! Hay quá!
Lẽ ra anh phải nhận là bị
đuổi việc...anh đồng ý.
Nhưng anh không muốn em lo lắng...
Anh không muốn em lo lắng à?
Đang chạy thục mạng trong rừng thì khỏi lo sao?
Em cứ gây suốt, anh chỉ mừng vì em còn sống.
Tao biết mày ở đây, con bé tàng hình kia.
Mày không thể thoát được!
À, đây rồi.
Đừng động đến chị tôi!
-Chị làm sao hay thế?
-Chị không biết!
Cứ làm tiếp đi!
Mẹ! Bố!
Các con!
Các con không sao à?!
-Bố mẹ lo quá!
-Tưởng không gặp lại các con chứ!
-Anh yêu em!
-Em yêu anh!
Ngưng hết!
Ủa? gì đây? Đồng phục à?
Ôi, Người Co giãn đây sao?
Ông đã lấy Người Co giãn đó à?
Và sinh con nữa!
Cả 1 gia đình siêu nhân!
Thế là tôi trúng mánh to rồi!
Đúng là quá hay!
Thiết kế của phi thuyền...
Hả? Hả? Phải công nhận là quá tuyệt chứ gì!
Như trong phim! Rôbô sẽ
xuất hiện 1 cách đột ngột...
gây thiệt hại...dân chúng sẽ la hét...
Và khi không còn hy vọng nào,
Syndrome này sẽ ra tay cứu thiên hạ!
Tôi sẽ là 1 anh hùng còn
nổi tiếng hơn ông nữa!
Anh đã giết hết những siêu nhân
kia để có thể thành anh hùng?
Tôi là anh hùng thật đó chứ.
Đủ thật để đánh bại ông.
Và tôi đã làm điều đó mà không
cần khả năng siêu phàm của ông.
Tôi sẽ cho họ thấy thế nào là anh hùng,
Họ sẽ thấy 1 anh hùng vĩ đại chưa từng thấy!
Và khi tôi già và đã chán tất cả,
tôi sẽ bán những phát minh của tôi.
để ai cũng có thể trở thành
anh hùng. Ai cũng sẽ là siêu nhân.
Và khi mọi người trở thành siêu nhân...
thì chẳng còn ai là siêu nhân nữa.
Bắn tự do!
Nó tấn công thiết giáp!
Bố rất tiếc...
Đây là lỗi của bố.
Bố đã là 1 ông bố tồi.
Bố mù quáng, chỉ nghĩ đến việc
mình bị đánh giá thấp.
-nên đã đánh giá thấp các con...
-Bố ơi.
Để bố nói.
Bố cứ nghĩ đến quá khứ nên...
Gia đình là điều quan trọng nhất
của bố, và bố suýt bỏ qua...
Bố thề là sẽ đưa cả nhà
ra khỏi đây an toàn cho dù có...
Hôm nay bố tiến bộ nhiều đấy.
Nhưng bây giờ thì phải chuồn thôi.
Phải trở về đất liền ngay.
Em có thấy 1 nhà chứa máy bay
lúc vào đây. Thẳng phía trước.
Lính canh đâu hết rồi?
Đi mau!
Mỗi lần chúng chạy là bắn!
Đúng đây rồi, nhưng không thấy phi cơ gì cả.
-Phi cơ không đủ nhanh.
-Có gì nhanh hơn phi cơ nữa?
Hỏa tiễn được không?
-Em đâu biết điều khiển nó.
-Đâu cần.
Cứ dùng lệnh của lần bay trước là xong.
Chắc là giờ này Syndrome đã đổi mật mã rồi.
-Làm sao truy cập vi tính?
-Hỏi tôi đi.
-Cưng à?
-Gì?
-Áo siêu nhân của anh đâu?
-Cái gì?
Bộ áo siêu nhân của anh!
-Em cất rồi!
-Cất đâu?
Anh hỏi làm gì?
Anh cần!
Này, đừng nghĩ đến việc
đi làm anh hùng dỏm ngoài đường,
Ta đã lên kế hoạch bữa
tối này đã 2 tháng nay!
-Nhân dân đang gặp nguy hiểm!
-Buổi tối của em đang bị đe dọa!
Áo anh đâu, nói mau!
Đây là vì lợi ích chung!
"Lợi ích chung"? Em là vợ anh!
Em là lợi ích lớn nhất của anh đây này!
Chạy đi!
Con tôi!
-Siêu nhân đã trở về!
-Phải Fironic không?
-Fironic?
-Không. Fironic có áo khác.
Không! Tôi là siêu nhân khác!
Tôi là Syndrome!
Thôi được, lui lại!
Phải có ai đó dạy cục sắt này
thế nào là lễ độ chứ!
-Đến nơi chưa bố!
-Chừng nào đến thì đến!
Em có ổn không?
Anh có cần em trả lời không?
Các con, bám chắc vào, như bố dặn nhé.
Bắt đầu rồi đây em!
Sẵn sàng chưa, Violet?
Sẵn sàng chưa?
Bắt đầu!
Dằn xóc lắm đó nhé!
Người máy đã đi vào khu vực Ngân hàng, lối nào!?
-Đại lộ Traction
-Thế thì ở trung tâm thành phố.
-Đi đại lộ 7 trước nhé?
-Đừng đi đường 7!
-Tuyệt vời. Bỏ mất rồi!
-Hỏi đường thì em chỉ rồi!
-Traction.
-Trung tâm thành phố.
Đi đúng làn! Đèn tín hiệu!
-Đừng đi Traction!
-Coi chừng bỏ qua!
Mọi người ổn chứ?
-Tuyệt vời, bố ơi!
-Phải làm lại mới được!
Trốn ở đây chờ nhé?
Bố đi đây.
Rồi em phải đứng bên lề nhìn anh à?
-Không đời nào.
-Anh bảo em chờ với bọn trẻ.
Và em bảo là không đời nào!
Anh là chồng em!
Em sẽ theo anh dù thế nào đi nữa.
Anh phải làm việc này 1 mình!
-Việc này là trò đùa với anh à?
-Không.
-Để anh lại là Incredible lần nữa?
-Không!
-Thế thì sao?
-Anh không...
-Không gì?
-Anh không đủ sức.
-Điều này sẽ giúp anh mạnh hơn?
-Đúng vậy...không!
Như thế đấy à?
Anh luyện tập đó hả?
Anh không thể mất em lần nữa!
Không thể có việc ấy lần nữa.
Anh ...không đủ sức.
Nếu ta cùng ra tay với nhau
thì anh không phải lo.
Anh không biết sẽ có điều gì xảy ra...
Ta là siêu nhân...
Điều gì có thể xảy ra chứ ?
Vi! Dash! Không!
Violet?
-Bố!
-Đi mau đi!
-Con không sao, mẹ ơi. Thật mà.
-Ở đây nhé?
Frozone!
Bob!
Remote của Syndrome!
Remote này điều khiển rôbô!
-Ném đây! Ném đi!
-Đi mau!
Được rồi!
Em à, hủy súng của nó!
Mẹ, con có remote rồi!
Remote? Để điều khiển cái gì?
Người máy?
Nó trở lại đó!
-Không đúng rồi!
-Đưa đây!
Không cản nó được! Thứ duy nhất
đủ cứng để xuyên thủng nó là...
Chính nó!
Nó đến gần đó!
-Không được!
-Các con!
Đâu thấy gì?
-Câu giờ giúp đi!
-Bấm nút kế tiếp!
Em!
Khoan đã! Nhấn nút lần nữa đi!
-Không! Nút kia! Nút đầu tiên!
-Nút đầu! Hiểu rồi!
-Nó đến gần đó!
-Coi chừng!
-Đi chỗ khác!
-Không đi đâu cả!
-Nhấn nút đi!
-Chưa!
-Bám chắc nhé!
-Em còn chờ gì nữa?
Chờ đến gần hơn!
Chỉ có thể làm 1 lần!
Tất cả nấp mau!
Chào Zone.
Hả? Không!
Thấy chưa? Phải làm vậy đấy!
-Trừ gian diệt bạo kiểu xưa.
-Ừ, xưa là tốt nhất.
-Như lúc trước...hay quá!
-Y như ngày xưa.
Ừ, lúc trước cũng đau y vậy.
Chúng tôi đã tịch thu hết
tài sản của Syndrome.
Hắn nhảy mũi là chúng tôi
sẽ đến còng hắn ngay.
Nhân dân đất nước này mang ơn anh.
Vậy là không cần phải trốn nữa chứ?
Tôi có thể cho quý vị biết
là chúng tôi sẽ lo mọi việc.
Khá lắm Bob,
Xin chào, đây là Kari.
Tôi muôn hỏi về Jack-Jack...
Thôi mà, chúng tôi đang ngồi xe...
Con vén tóc lên rồi à?
-Vâng, con....vâng.
-Trông đẹp lắm.
-Cảm ơn bố.
-Lúc bố ném xe hay lắm bố ạ!
Không hay bằng con chạy trên nước đâu!
Lúc mẹ quật tên nọ ngã
với cánh tay cũng hay quá...
và ném hắn vào tên khác nữa.
Tuyệt vời!
-Để yên mẹ nghe tin nhắn.
-Tôi đây.
Jack-Jack không sao...
Nhưng có nhiều điều lạ lắm.
Jack-Jack vẫn khoẻ,
nhưng tôi bắt đầu sợ quá.
Khi nào thì cả nhà về?
...hạ hết bọn xấu muốn giết cả nhà!
Đúng là mùa hè quá tuyệt!
Hoan hô gia đình ta!
Tôi không ổn chút nào, Bà Parr!
Bỏ xuông! Bỏ xuông ngay!
Xin bà gọi lại ngay!
Xin bà giúp tôi...bà P...
Bob! nghe đây!
Phải gọi cảnh sát thôi!
Xin chào, đây là Kari
Xin lỗi vì đã hoảng sợ...
nhưng em bé nhà bà
có những nhu cầu khá đặc biệt.
Cảm ơn vì đã tìm người thay.
Em đâu có tìm người thay!
Sụyt! Em bé đang ngủ.
Ông đã phá hoại tương lai của tôi.
Tôi đáp lễ đây. Đừng lo,
tôi sẽ lo nó chu đáo.
Luôn khuyến khích, giúp đỡ.
Điều ông không bao giờ làm.
Và với thời gian thì biết đâu...
nó có thể theo giúp việc cho tôi.
Hắn đi mất đó Bob!
Phải làm gì ngay đi!
Có điều gì trên đó?
-Cản hắn đi! Ném cái gì đi!
-Có thể trúng Jack-Jack!
Ném em mau lên!
Bob! Ném em đi!
Không!
Chưa hết đâu!
Tôi sẽ bắt lại thằng bé!
Tôi sẽ bắt thằng bé!
Ôi, trời!
Nhìn mẹ đi bé.
Đừng nhìn xuống! Có mẹ đây rồi!
Mọi việc ổn cả!
Thế mới là giỏi chứ!
Vậy là phải dọn nhà nữa hả bố?
Chu choa!
Đúng là quá xịn!
3 tháng sau.
Phải nhảy múa ở trường đua nữa hả?
-Sao rườm rà thế?
-Mình cứ tưởng là sẽ...
-Chào!
-Chào anh.
-Em là...Violet, đúng không?
-Em đây.
-Đi nhé, Vi.
-Trông em khác quá.
Vì em cảm thấy khác.
Trông được không?
Khác cũng...trông tuyệt lắm.
Em có...
-Vâng?
-Em có nghĩ là...
-Em với anh...
-Sao ạ?
Em có...
Em thích xem phim...
Em sẽ mua bắp rang, ok?
Phim...à, phải đấy.
-Này, thứ sáu nhé?
-Thứ sáu.
-Đi đi, Dash, Đi!
-Chạy đi!
Chạy đi! Nhanh lên đi!
Chạy đi!
Nhanh lên! Nhanh!
Từ từ...chậm lại 1 chút thôi.
-Vừa thôi!
-Hạng nhì!
Cho hạng nhì vừa sát, đúng rồi!
Con tôi giỏi quá!
Dash, mẹ rất tự hào vì con!
Con đâu có biết bố muốn con làm gì?
Ta là Kẻ đào hầm!
Ta luôn luôn ở bên dưới các người!
Không có gì bên dưới ta!
Ta tuyên chiến với hòa bình và hạnh phúc!
Tất cả sẽ run sợ trước mặt ta!
-Sync lại bởi Mrs.Nghia-
Cảm ơn các bạn đã xem phim