1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font color="#008000"><font color=magenta>Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
<font color=yellow> Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
</font>

2
00:00:55,454 --> 00:00:57,388
[Tiếng Đức]

3
00:01:04,062 --> 00:01:07,725
[Tiếng Đức]

4
00:01:17,909 --> 00:01:20,878
[Tiếng Đức]

5
00:01:35,494 --> 00:01:38,691

6
00:01:38,764 --> 00:01:41,756
Edmund! Tránh ra khỏi đó mau.

7
00:01:41,833 --> 00:01:44,461
Peter! Con nghĩ mình đang làm gì vậy?

8
00:01:44,536 --> 00:01:46,265
Peter, xuống tầng hầm nhanh lên. Ngay bây giờ!

9
00:01:46,338 --> 00:01:47,635
- Đi thôi!
- Chờ đã...

10
00:01:47,706 --> 00:01:49,367
Đi thôi, bỏ nó lại đi!

11
00:01:51,009 --> 00:01:53,773
Mẹ ơi!

12
00:01:55,213 --> 00:01:57,238
Lucy, đi thôi!

13
00:01:58,717 --> 00:02:00,344
- Đi nào con, nhanh lên!
- Chạy đi!

14
00:02:00,419 --> 00:02:02,182
- Chạy đi!

15
00:02:02,254 --> 00:02:03,653

16
00:02:03,722 --> 00:02:06,122
- Nhanh lên!
- Mẹ ơi!

17
00:02:06,191 --> 00:02:09,058
- Chờ đã! Còn bố!
- Ed!

18
00:02:09,127 --> 00:02:11,721
- Edmund, không!
- Con sẽ mang bố ra!

19
00:02:11,797 --> 00:02:15,164
- Peter, trở lại đây!
- Ed! Trở lại đây!

20
00:02:15,233 --> 00:02:18,293
- Edmund! Nằm xuống!

21
00:02:18,370 --> 00:02:21,498
- Đi thôi, thằng ngốc này, chạy đi!

22
00:02:21,573 --> 00:02:23,040
Ra ngoài mau!

23
00:02:23,742 --> 00:02:27,075

24
00:02:28,313 --> 00:02:30,110
Cố lên!

25
00:02:32,617 --> 00:02:33,914
Nhanh lên!

26
00:02:35,020 --> 00:02:38,080
Sao mày không chịu nghĩ đến những người khác vậy?
Mày thật ích kỳ!

27
00:02:38,156 --> 00:02:41,182
- Mày đã có thể khiến mọi người chết.
- Dừng lại đi.

28
00:02:41,259 --> 00:02:44,524
- Ổn rồi.

29
00:02:44,596 --> 00:02:46,393

30
00:02:48,500 --> 00:02:51,060
Sao mày không làm theo những gì mày được bảo?

31
00:02:57,309 --> 00:03:00,437

32
00:03:00,512 --> 00:03:04,312
Xin hãy bố thí cho người nghèo.

33
00:03:04,382 --> 00:03:05,713
Chúa phù hộ ngài.

34
00:03:05,784 --> 00:03:07,979
<i>Trẻ em và những người đi sơ tán...</i>

35
00:03:08,053 --> 00:03:11,921
Hãy giữ thứ này trên mình nhé, con yêu.
Con ổn chứ?

36
00:03:11,990 --> 00:03:14,424
Con gái ngoan! Con đủ ấm chứ?

37
00:03:14,493 --> 00:03:18,987

38
00:03:19,531 --> 00:03:21,624
Nếu bố ở đây, bố sẽ không bắt chúng con đi.

39
00:03:21,700 --> 00:03:24,794
Nếu bố ở đây thì chiến tranh đã kết thúc
và chúng ta đã không phải đi đâu cả.

40
00:03:24,870 --> 00:03:27,498
Hãy nghe lời anh trai con nhé, Edmund?

41
00:03:42,287 --> 00:03:45,188
Hứa với mẹ là con sẽ chăm sóc các em.

42
00:03:45,257 --> 00:03:46,815
Con sẽ chăm sóc các em, mẹ à.

43
00:03:49,661 --> 00:03:54,564
- Chàng trai tốt.
- Tất cả lên tàu!

44
00:03:54,633 --> 00:03:56,897
- Tạm biệt, con yêu!
- Chào mẹ!

45
00:03:56,968 --> 00:03:59,596
Susan.

46
00:04:01,106 --> 00:04:03,597
Hãy là một cô gái tốt.

47
00:04:03,675 --> 00:04:07,042
Hãy nắm tay anh trai con. 
Đừng để rời tay anh trai con nhé.

48
00:04:08,013 --> 00:04:11,608
Được rồi. Các con đi thôi.

49
00:04:11,683 --> 00:04:15,676
- Tất cả lên tàu!

50
00:04:17,055 --> 00:04:19,489

51
00:04:19,558 --> 00:04:23,756
Này bỏ em ra. Em có thể tự lên tàu mà.

52
00:04:23,829 --> 00:04:25,694
Bỏ em ra!

53
00:04:27,432 --> 00:04:30,128
Cô có thể lấy vé của cháu không?
Cho cô xem vé.

54
00:04:30,202 --> 00:04:31,191
- Peter.

55
00:04:31,269 --> 00:04:36,104
- Được rồi. Các cháu lên đi.
- Vâng, cảm ơn cô.

56
00:04:37,642 --> 00:04:41,043
Đi nào.
Đi theo đường này.

57
00:04:41,913 --> 00:04:44,780
Đi nào, Lucy.
Bây giờ chúng mình phải luôn ở cạnh nhau.

58
00:04:44,850 --> 00:04:49,219
Mọi việc sẽ ổn thôi.

59
00:04:49,287 --> 00:04:53,986
- Chào mẹ! Con yêu mẹ!

60
00:05:05,704 --> 00:05:09,640
- Tạm biệt, các con yêu.
- Tạm biệt mẹ! Chúng con sẽ nhớ mẹ! Hẹn gặp lại.

61
00:05:09,708 --> 00:05:12,268
- Con yêu mẹ! Tạm biệt!
- Hẹn gặp lại.

62
00:05:12,344 --> 00:05:15,279
- Hãy viết thư cho chúng con, mẹ nhé.
- Mẹ yêu con.

63
00:05:56,570 --> 00:05:59,561
BIÊN NIÊN SỬ NARNIA
Sư tử, mụ phù thủy và chiếc tủ quần áo

64
00:06:14,639 --> 00:06:17,904
Ga Goosey Station đây. Ga Goosey.

65
00:06:23,949 --> 00:06:28,045
Đưa tay cháu cho bác nào. Đi thôi!

66
00:06:32,057 --> 00:06:33,957

67
00:07:15,900 --> 00:07:20,303

68
00:07:20,372 --> 00:07:23,500

69
00:07:29,514 --> 00:07:32,745
Giáo sư biết chúng ta tới mà.

70
00:07:32,817 --> 00:07:35,411
Có lẽ chúng ta bị dán giấy sai.

71
00:07:35,487 --> 00:07:38,479
- Lại đây nào!

72
00:07:43,094 --> 00:07:46,655
Oa.

73
00:07:51,369 --> 00:07:54,736
- Bà Macready?
- Ta e là như vậy.

74
00:07:56,541 --> 00:08:00,102
Vậy là chỉ có thế?
Ta cứ nghĩ các cháu còn đem theo gì nữa chứ?

75
00:08:00,178 --> 00:08:02,146
Không, thưa bà.

76
00:08:02,781 --> 00:08:04,339
Chỉ có chúng cháu.

77
00:08:05,617 --> 00:08:08,450
Những đặc ân nho nhỏ.

78
00:08:09,487 --> 00:08:14,481
Đi nào. Tốt lắm. Đi nào.

79
00:08:28,139 --> 00:08:32,508
Giáo sư Kirke không quen với việc
có trẻ con trong nhà.

80
00:08:32,577 --> 00:08:36,673
Và, bởi vậy, có vài điều luật chúng ta
cần phải tuân thủ.

81
00:08:36,748 --> 00:08:38,773
Không được la hét...

82
00:08:38,850 --> 00:08:43,184
... hay chạy nhảy.
Không tự tiện dùng các đồ vật.

83
00:08:43,254 --> 00:08:46,246
Không chạm vào các cổ vật quý giá.

84
00:08:49,127 --> 00:08:50,992
Và trên hết,

85
00:08:51,062 --> 00:08:56,329
không được làm phiền giáo sư.

86
00:09:01,706 --> 00:09:03,799

87
00:09:03,875 --> 00:09:05,103

88
00:09:05,176 --> 00:09:08,168
<i>Tối qua, không quân Đức</i>
<i>đã thực hiện một cuộc tấn công</i>

89
00:09:08,246 --> 00:09:09,838
<i>vào nước Anh.</i>

90
00:09:09,914 --> 00:09:12,246
<i>Những người sống sót sau cuộc đột kích...</i>

91
00:09:12,317 --> 00:09:15,582

92
00:09:18,223 --> 00:09:20,783
Khăn trải giường ở đây lộn xộn quá.

93
00:09:21,459 --> 00:09:25,896
Chiến tranh rồi sẽ kết thúc, Lucy à.
Chúng ta sẽ sớm về nhà thôi.

94
00:09:25,964 --> 00:09:29,661
- Ừ, nếu như nhà chúng ta vẫn còn ở đó.
- Đáng ra giờ này em phải đi ngủ rồi!

95
00:09:29,734 --> 00:09:32,100
- Phải rồi, thưa mẹ.
- Ed!

96
00:09:33,972 --> 00:09:38,306
Em thấy bên ngoài đấy.
Chỗ này rất rộng lớn

97
00:09:38,376 --> 00:09:40,401
Chúng ta có thể làm bất cứ thứ gì mình muốn.

98
00:09:40,478 --> 00:09:42,969
Ngày mai sẽ rất tuyệt.

99
00:09:43,882 --> 00:09:45,281
Thật đấy.

100
00:09:48,586 --> 00:09:49,917

101
00:09:49,988 --> 00:09:53,788
"Gastrovascular."

102
00:09:55,593 --> 00:09:58,528
Lại đây, Peter. Gastrovascular.

103
00:09:58,596 --> 00:10:01,861
- Đó là tiếng Latin à?
- Đúng vậy.

104
00:10:01,933 --> 00:10:05,699
Có phải nó có nghĩa là
"trò chơi tồi tệ nhất được nghĩ ra lúc nào"?

105
00:10:07,872 --> 00:10:10,340
Chúng ta có thể chơi trốn tìm.

106
00:10:11,609 --> 00:10:14,669
Nhưng chúng ta đang rất vui rồi.

107
00:10:15,513 --> 00:10:18,607
Thôi nào, Peter.

108
00:10:18,683 --> 00:10:21,151
Làm ơn đi?

109
00:10:21,619 --> 00:10:26,113
- 1, 2, 3, 4...
- Cái gì cơ?

110
00:10:26,191 --> 00:10:28,182

111
00:10:28,259 --> 00:10:31,092
...5, 6, 7, 8,

112
00:10:31,162 --> 00:10:34,928
...9, 10, 11...

113
00:10:46,744 --> 00:10:49,611
...24, 25, 26...

114
00:11:05,396 --> 00:11:06,658
Anh vào đây trước!

115
00:11:20,478 --> 00:11:23,879

116
00:11:29,954 --> 00:11:32,286

117
00:12:08,693 --> 00:12:14,222
... 75, 76, 77, 78, 79, 80,

118
00:12:14,299 --> 00:12:19,293
81, 82, 83, 84,

119
00:12:19,370 --> 00:12:23,431
- 85, 86, 85, 86, 87, 88...

120
00:12:23,508 --> 00:12:27,808
...89, 90, 91, 92,

121
00:12:27,879 --> 00:12:31,542
- 93, 94, 95...

122
00:12:39,490 --> 00:12:40,787

123
00:14:14,118 --> 00:14:15,176

124
00:14:15,253 --> 00:14:17,278

125
00:14:19,857 --> 00:14:22,223

126
00:14:31,102 --> 00:14:33,400

127
00:15:15,012 --> 00:15:17,708

128
00:15:24,055 --> 00:15:26,455
Sao chú lại trốn cháu vậy?

129
00:15:30,828 --> 00:15:32,318
Không phải vậy.

130
00:15:32,396 --> 00:15:34,364
Ừ, ...

131
00:15:35,666 --> 00:15:37,258
Chú chỉ... chú...

132
00:15:37,335 --> 00:15:40,168
Không phải. Không. Chú chỉ... chú

133
00:15:40,238 --> 00:15:43,139
Chú chỉ...
Chú chỉ không muốn làm cháu sợ.

134
00:15:45,376 --> 00:15:50,211
Chú không phiền chứ nếu cháu hỏi...
Chú là gì vậy?

135
00:15:50,281 --> 00:15:53,717
À, phải, chú là...
Phải, chú là một thần đồng áng.

136
00:15:53,784 --> 00:15:55,183
Vậy còn cháu?

137
00:15:55,253 --> 00:15:58,484
Cháu chắc phải là một người lùn không râu?

138
00:15:58,556 --> 00:16:01,548
Ồ, không! Cháu là một bé gái.

139
00:16:03,361 --> 00:16:07,798
Và, thực ra thì, cháu là người cao nhất trong lớp.

140
00:16:11,869 --> 00:16:14,531
Vậy cháu là con gái của Ê-va?

141
00:16:14,605 --> 00:16:16,835
Mẹ cháu là Helen.

142
00:16:16,908 --> 00:16:21,709
Vậy thật ra cháu là con người.

143
00:16:21,779 --> 00:16:24,680
Phải rồi.

144
00:16:26,317 --> 00:16:27,978
Cháu đang làm gì ở đây vậy?

145
00:16:28,052 --> 00:16:31,681
Cháu đang trốn trong tủ quần áo
ở một căn phòng trống và...

146
00:16:31,756 --> 00:16:33,883
Phòng trống? Chỗ đó ở Narnia à?

147
00:16:33,958 --> 00:16:36,426
Narnia? Đó là cái gì vậy?

148
00:16:37,495 --> 00:16:40,055
Trời ạ, cháu đang ở Narnia mà.

149
00:16:40,131 --> 00:16:42,531
Tất cả mọi thứ từ cột đèn

150
00:16:42,600 --> 00:16:46,058
mọi con đường dẫn đến lâu đài Cair Paravel
bên Biển Đông,

151
00:16:46,137 --> 00:16:48,833
mọi que củi và hòn đá cháu thấy,

152
00:16:48,906 --> 00:16:52,535
mọi băng tuyết đều là Narnia.

153
00:16:54,045 --> 00:16:57,537
Tất cả đều trong chiếc tủ quần áo đó.

154
00:16:57,615 --> 00:17:00,413
Tủ quần áo? Chú xin lỗi.

155
00:17:00,484 --> 00:17:04,420
Hãy để chú tự giới thiệu.
Tên chú là Tumnus.

156
00:17:04,488 --> 00:17:08,447
Thật vui vì được gặp chú, Tumnus.
Cháu là Lucy Pevensie.

157
00:17:12,263 --> 00:17:16,529
- Ồ, bắt tay cháu đi.
- Ừ... Tại sao vậy?

158
00:17:17,301 --> 00:17:20,429
Cháu... cháu không biết.

159
00:17:20,504 --> 00:17:22,768
Mọi người vẫn làm vậy khi họ gặp nhau.

160
00:17:22,840 --> 00:17:24,535

161
00:17:31,182 --> 00:17:36,484
Vậy là, Lucy Pevensie
đến từ thành phố tuyệt diệu Tủ Quần Áo

162
00:17:36,554 --> 00:17:39,489
ở vùng đất kỳ diệu Phòng Trống.

163
00:17:39,557 --> 00:17:44,358
Cháu có muốn cùng uống trà với chú không?

164
00:17:44,428 --> 00:17:47,192
Cảm ơn chú rất nhiều, nhưng cháu...

165
00:17:48,566 --> 00:17:50,898
Cháu thực sự nên quay về.

166
00:17:50,968 --> 00:17:55,598
Nó chỉ cách đây một góc phố thôi.
Và ở đó có lửa ấm

167
00:17:55,673 --> 00:17:59,165
với bánh mì nướng, trà và bánh ngọt.

168
00:17:59,243 --> 00:18:02,735
Và có thể chúng ta sẽ ăn cá mòi.

169
00:18:03,648 --> 00:18:07,015
- Cháu không biết nữa.
- Thôi nào.

170
00:18:07,084 --> 00:18:10,247
Không phải ngày nào chú cũng có bạn mới.

171
00:18:10,321 --> 00:18:15,759
Được rồi, vậy cháu sẽ tới nhà chú một lúc,

172
00:18:15,826 --> 00:18:17,225
nếu như chú có cá mòi.

173
00:18:18,262 --> 00:18:20,025
Cả một thùng đầy.

174
00:18:20,998 --> 00:18:22,659

175
00:18:26,904 --> 00:18:29,702

176
00:18:31,742 --> 00:18:34,176
- Ổn chứ?
- Mm-hm.

177
00:18:41,652 --> 00:18:43,176
Chúng ta tới nơi rồi.

178
00:18:43,254 --> 00:18:45,484
Vào đi.

179
00:18:51,562 --> 00:18:53,792
- Ngay sau cháu.
- Cháu có thể giúp gì chú không?

180
00:18:53,864 --> 00:18:56,662
- Cảm ơn cháu nhiều.
- Ồ.

181
00:19:02,907 --> 00:19:04,932

182
00:19:05,009 --> 00:19:06,977
Ồ.

183
00:19:12,616 --> 00:19:13,810

184
00:19:13,884 --> 00:19:16,114
Đó là cha của chú.

185
00:19:17,354 --> 00:19:19,515
Ông ấy đẹp quá.

186
00:19:20,257 --> 00:19:21,747
Ông ấy rất giống chú.

187
00:19:23,194 --> 00:19:24,923
Ồ, không.

188
00:19:24,995 --> 00:19:27,930
Chú thật sự không giống ông lắm.

189
00:19:27,998 --> 00:19:31,434
Cha của cháu đang phải chiến đấu trong chiến tranh.

190
00:19:33,037 --> 00:19:36,302
Cha chú cũng từng vậy.

191
00:19:37,108 --> 00:19:40,236
Nhưng đã lâu lắm rồi.

192
00:19:40,678 --> 00:19:44,546
- Trước mùa đông kinh hoàng này.
- Mùa đông đâu có tệ.

193
00:19:44,615 --> 00:19:49,143
Có trượt tuyết và chơi ném bóng tuyết.

194
00:19:49,220 --> 00:19:53,122
- Ồ! Và cả Giáng sinh nữa!
- Không phải ở đây.

195
00:19:53,190 --> 00:19:58,150
Bọn chú đã không có Giáng Sinh suốt 100 năm nay rồi.

196
00:19:58,229 --> 00:20:01,995
Sao cơ? Không có món quà nào
suốt 100 năm nay sao?

197
00:20:02,066 --> 00:20:04,534
Lúc nào cũng là mùa đông,
không bao giờ có Giáng Sinh.

198
00:20:04,602 --> 00:20:07,503
Một mùa đông thật dài.

199
00:20:08,205 --> 00:20:11,697
Nhưng cháu sẽ thích Narnia mùa hè.

200
00:20:12,443 --> 00:20:16,072
Bọn chú nhảy múa quanh thần rừng suốt đêm,

201
00:20:16,147 --> 00:20:20,106
và, cháu biết không, bọn chú không bao giờ thấy mệt.

202
00:20:20,184 --> 00:20:25,144
Và cả âm nhạc nữa. Ồ, âm nhạc!

203
00:20:26,190 --> 00:20:29,626
Em có muốn nghe một chút không?

204
00:20:30,494 --> 00:20:33,258
Ồ! Được chứ.

205
00:20:37,134 --> 00:20:40,535
Cháu có biết

206
00:20:40,604 --> 00:20:44,506
- bài hát ru nào của Narnia không?
- Ồ, không, cháu xin lỗi.

207
00:20:44,575 --> 00:20:46,736
Tốt đấy.

208
00:20:46,977 --> 00:20:51,937
Vì cái này nghe chẳng giống điệu ru nào cả.

209
00:20:52,016 --> 00:20:54,450

210
00:20:56,187 --> 00:20:59,623

211
00:21:10,100 --> 00:21:11,089

212
00:21:16,507 --> 00:21:20,443

213
00:21:32,790 --> 00:21:35,918

214
00:21:56,814 --> 00:21:58,782

215
00:22:04,755 --> 00:22:06,780

216
00:22:16,934 --> 00:22:19,528
- Ồ, cháu nên đi thôi.
- Muộn quá rồi.

217
00:22:21,171 --> 00:22:23,639
Chú là một gã thật tệ.

218
00:22:27,011 --> 00:22:29,343
Ồ, không đâu.

219
00:22:29,413 --> 00:22:32,177
Chú là thần đồng áng tốt nhất mà cháu từng gặp.

220
00:22:32,249 --> 00:22:35,844
Chú e là cháu đã lấy ví dụ nhầm rồi.

221
00:22:35,920 --> 00:22:40,448
Không. Chú chẳng làm điều gì xấu cả.

222
00:22:42,393 --> 00:22:46,659
Lucy Pevensie, đó không phải là điều chú đã làm.

223
00:22:47,231 --> 00:22:49,358
Mà là điều chú đang làm.

224
00:22:49,433 --> 00:22:51,162
Chú đang làm gì vậy?

225
00:22:51,936 --> 00:22:55,565
- Chú đang bắt cóc cháu.

226
00:22:55,639 --> 00:22:57,368
Đó là Chúa Tuyết.

227
00:22:57,441 --> 00:22:59,966
Bà ta là người làm cho nơi đây
luôn luôn là mùa đông, luôn luôn lạnh.

228
00:23:00,044 --> 00:23:01,602
Bà ta đã ra lệnh.

229
00:23:01,679 --> 00:23:05,012
Nếu bất cứ ai thấy có con người
xuất hiện trong khu rừng,

230
00:23:05,082 --> 00:23:07,448
thì phải bắt lại cho bà ta.

231
00:23:08,218 --> 00:23:11,119
Nhưng chú Tumnus, chú đã không làm vậy.

232
00:23:16,060 --> 00:23:19,188
Cháu đã nghĩ chú là bạn của cháu.

233
00:23:23,033 --> 00:23:26,594
- Ngay bây giờ. Có thể bà ta đã biết cháu ở đây.

234
00:23:26,670 --> 00:23:29,366
Khu rừng đầy những kẻ do thám của bà ta.

235
00:23:31,942 --> 00:23:34,911
Một vài cái cây đã về phe bà ta.

236
00:23:38,882 --> 00:23:41,544
Cháu có thể tìm được đường về từ đây chứ?

237
00:23:41,618 --> 00:23:44,781
- Cháu nghĩ vậy.
- Được rồi.

238
00:23:48,025 --> 00:23:51,859
- Chú sẽ ổn chứ?

239
00:23:52,563 --> 00:23:55,794
Này.

240
00:23:55,866 --> 00:23:59,700
Chú xin lỗi. Rất xin lỗi.

241
00:24:02,139 --> 00:24:03,936
Đây.

242
00:24:05,309 --> 00:24:09,370
Giữ nó đi. Chú cần nó hơn cháu.

243
00:24:13,017 --> 00:24:15,281
Không có chuyện gì đâu,
Lucy Pevensie,

244
00:24:15,352 --> 00:24:17,820
chú rất vui vì đã được gặp cháu.

245
00:24:17,888 --> 00:24:20,982
Cháu làm chú ấm áp hơn tất cả thời gian 100 năm qua.

246
00:24:22,693 --> 00:24:24,217
Giờ đi đi.

247
00:24:24,294 --> 00:24:25,852
Đi đi!

248
00:24:35,672 --> 00:24:38,732
- ... 99, 100.

249
00:24:38,809 --> 00:24:40,174
Sẵn sàng chưa, anh tới đây.

250
00:24:40,244 --> 00:24:43,509
Ổn rồi! Em đã về đây! Em ổn!

251
00:24:43,580 --> 00:24:45,980
Yên lặng đi! Anh ấy đang tới đấy!

252
00:24:49,720 --> 00:24:53,156
Em biết không, anh nghĩ hai em
không có sáng kiến gì hay trong trò này cả.

253
00:24:53,223 --> 00:24:55,748
Anh không tự hỏi em đã ở đâu sao?

254
00:24:55,826 --> 00:24:59,023
Đó chính là vấn đề.
Đó là lý do anh ấy tìm thấy em.

255
00:24:59,096 --> 00:25:00,461
Vậy là anh đã thắng?

256
00:25:00,531 --> 00:25:02,692
Anh nghĩ là Lucy không muốn chơi nữa.

257
00:25:02,766 --> 00:25:05,257
Em đã ở đấy hàng giờ mà.

258
00:25:19,616 --> 00:25:22,642
Lucy, thứ làm bằng gỗ duy nhất ở đây
là mặt sau tủ quần áo.

259
00:25:22,719 --> 00:25:26,917
Chơi 1 trò một lúc thôi, Lucy.
Bọn anh không có trí tưởng tượng như của em.

260
00:25:30,828 --> 00:25:33,956
Nhưng em không tưởng tượng.

261
00:25:34,031 --> 00:25:35,760
Đủ rồi, Lucy.

262
00:25:35,833 --> 00:25:38,267
Em không nói dối mà.

263
00:25:38,335 --> 00:25:40,064
Được rồi, anh tin em.

264
00:25:40,904 --> 00:25:43,395
- Thật sao?
- Dĩ nhiên rồi.

265
00:25:43,474 --> 00:25:46,034
Chẳng phải anh đã kể với em
về cánh đồng ở tủ bát đĩa sao?

266
00:25:46,110 --> 00:25:48,271
Khi nào thì thôi được đây?

267
00:25:48,345 --> 00:25:50,973
Em đang khiến mọi chuyện tệ hơn đấy?

268
00:25:51,048 --> 00:25:53,983
- Chỉ đùa thôi mà?
- Khi nào em mới lớn lên được chứ?

269
00:25:54,051 --> 00:25:57,350
Im đi! Anh cứ nghĩ mình là bố,
nhưng không phải vậy.

270
00:26:00,891 --> 00:26:03,416
Hay đấy.

271
00:26:05,295 --> 00:26:09,595
Nhưng... nó thực sự đã ở đây.

272
00:26:09,666 --> 00:26:12,726
Susan nói đúng đấy, Lucy.

273
00:26:12,803 --> 00:26:14,737
Đủ rồi.

274
00:27:07,057 --> 00:27:11,016

275
00:27:50,500 --> 00:27:52,365
Lucy.

276
00:27:53,170 --> 00:27:55,263
Em ở đâu?

277
00:27:57,641 --> 00:27:59,233
Boo!

278
00:28:06,016 --> 00:28:08,007
Lucy.

279
00:28:09,853 --> 00:28:12,287
Hy vọng em không sợ bóng tối.

280
00:28:18,295 --> 00:28:19,956
Lucy?

281
00:28:25,569 --> 00:28:27,434
Lucy?

282
00:28:28,905 --> 00:28:30,497
Lucy!

283
00:28:48,992 --> 00:28:50,857
Lucy.

284
00:28:51,828 --> 00:28:53,762
Em ở đâu?

285
00:28:55,399 --> 00:28:57,128
Lucy.

286
00:28:58,235 --> 00:29:00,669
Bây giờ anh tin em rồi.

287
00:29:26,496 --> 00:29:28,157
Lucy.

288
00:29:38,975 --> 00:29:41,712

289
00:29:45,048 --> 00:29:46,276
Lucy?

290
00:29:46,350 --> 00:29:48,147

291
00:29:49,553 --> 00:29:51,077

292
00:29:52,923 --> 00:29:54,185
Ồ!

293
00:30:06,203 --> 00:30:07,363

294
00:30:15,746 --> 00:30:18,340
- Thả tôi ra!
- Chuyện gì vậy, Ginarrbrik?

295
00:30:18,415 --> 00:30:20,679
Bảo ông ấy thả tôi ra đi!
Tôi chẳng làm gì sai cả?

296
00:30:20,751 --> 00:30:23,151
Sao mi dám nói chuyện
với Nữ hoàng của Narnia?

297
00:30:23,220 --> 00:30:25,085
Tôi không biết!

298
00:30:25,155 --> 00:30:28,215
- Vậy từ nay mi sẽ biết!
- Khoan đã!

299
00:30:38,769 --> 00:30:41,863
Tên cháu là gì vậy, con trai của Adam?

300
00:30:41,938 --> 00:30:44,202
Edmund.

301
00:30:44,274 --> 00:30:48,370
Vậy Edmund,
làm cách nào mà cháu tới được vương quốc của ta?

302
00:30:48,445 --> 00:30:52,438
Tôi không chắc.
Tôi chỉ đi theo em gái tôi.

303
00:30:52,516 --> 00:30:56,179
- Em gái cháu? Các cháu có bao nhiêu người?
- Bốn.

304
00:30:56,253 --> 00:30:59,017
Lucy là người duy nhất đã từng ở đây.

305
00:30:59,089 --> 00:31:03,025
Nó nói nó đã gặp một thần đồng áng tên là Tumnus.

306
00:31:03,093 --> 00:31:06,153
Peter và Susan không tin nó. Tôi cũng vậy.

307
00:31:06,229 --> 00:31:10,928
Edmund, cháu có vẻ lạnh.
Cháu có muốn ngồi cùng ta không?

308
00:31:26,850 --> 00:31:29,785
Cháu muốn uống thứ gì đó nóng không?

309
00:31:31,021 --> 00:31:34,684
Vâng, thưa Nữ hoàng.

310
00:31:51,675 --> 00:31:54,473
Đồ uống của cháu đây.

311
00:31:54,544 --> 00:31:56,671
Sao bà có thể làm như vậy?

312
00:31:56,746 --> 00:31:58,805
Ta có thể tạo ra mọi thứ cháu muốn.

313
00:31:59,749 --> 00:32:02,274
- Bà có thể làm tôi cao hơn chứ?

314
00:32:02,352 --> 00:32:05,378
Bất cứ thứ gì cháu muốn ăn?

315
00:32:06,823 --> 00:32:09,053
Kẹo gôm?

316
00:32:34,551 --> 00:32:36,314
Edmund?

317
00:32:36,386 --> 00:32:39,651
Ta rất muốn gặp gia đình cháu.

318
00:32:39,723 --> 00:32:41,691
Tại sao?

319
00:32:42,259 --> 00:32:44,659
Họ chẳng có gì đặc biệt cả.

320
00:32:44,694 --> 00:32:50,690
Ồ, ta chắc họ không sáng sủa như cháu.

321
00:32:52,235 --> 00:32:56,296
Nhưng cháu thấy đấy, Edmund,
ta không có đứa trẻ nào cả.

322
00:32:56,373 --> 00:32:58,341
Và cháu chính xác là...

323
00:32:58,408 --> 00:33:03,744
... người ta đang tìm kiếm để, 
một ngày nào đó, trở thành Hoàng tử của Narnia.

324
00:33:04,080 --> 00:33:06,378
Có thể là trở thành Hoàng đế.

325
00:33:07,484 --> 00:33:09,452
Thật chứ ạ?

326
00:33:10,186 --> 00:33:12,711
Dĩ nhiên rồi, cháu chỉ cần
đưa gia đình cháu tới.

327
00:33:12,789 --> 00:33:14,086
Ồ.

328
00:33:14,157 --> 00:33:17,615
Vậy nghĩa là,
Peter cũng sẽ trở thành Hoàng đế?

329
00:33:17,694 --> 00:33:20,288
Ồ, không đâu.

330
00:33:21,031 --> 00:33:24,091
Nhưng một vị Hoàng đế cần có người hầu.

331
00:33:25,335 --> 00:33:27,803
Cháu nghĩ cháu có thể đưa họ tới đây.

332
00:33:32,142 --> 00:33:35,270
Phía trên khu rừng, 
cháu thấy hai ngọn đồi chứ?

333
00:33:35,345 --> 00:33:38,508
Nhà của ta nằm giữa chúng.

334
00:33:38,582 --> 00:33:40,550
Cháu sẽ thích nó, Edmund.

335
00:33:40,617 --> 00:33:44,951
Có cả một căn phòng kẹo gôm ở đó.

336
00:33:45,021 --> 00:33:48,286
- Cháu có thể có thêm chút kẹo gôm chứ?
- Không!

337
00:33:50,894 --> 00:33:53,226
Đừng cố thỏa mãn sự thèm ăn của cháu.

338
00:33:53,296 --> 00:33:56,959
Bên cạnh đó, ta và cháu sẽ sớm gặp lại nhau thôi.

339
00:33:57,033 --> 00:34:00,196
Cháu cũng mong vậy, thưa Nữ hoàng.

340
00:34:01,037 --> 00:34:05,474
Ta sẽ nhớ cháu đấy.

341
00:34:07,243 --> 00:34:10,679
- Yah! Yah! Yah!

342
00:34:18,121 --> 00:34:19,850
Edmund?

343
00:34:21,057 --> 00:34:23,855
Ồ, Edmund! Anh cũng đã tới được đây?

344
00:34:23,927 --> 00:34:26,589
Nơi này tuyệt vời chứ?

345
00:34:26,663 --> 00:34:30,895
- Em đã ở đâu vậy?
- Chỗ chú Tumnus. Chú ấy vẫn ổn.

346
00:34:30,967 --> 00:34:34,835
Chúa Tuyết chưa phát hiện ra việc anh ấy gặp em.

347
00:34:34,904 --> 00:34:36,303
Chúa Tuyết?

348
00:34:37,107 --> 00:34:41,043
Bà ta tự gọi mình là Nữ hoàng của Narnia,
nhưng thực ra không phải vậy.

349
00:34:42,646 --> 00:34:45,809
Anh vẫn ổn chứ? Trông anh dễ sợ quá.

350
00:34:45,882 --> 00:34:49,818
Vậy, em trông mong gì chứ?
Nơi này lạnh quá.

351
00:34:49,886 --> 00:34:53,549
- Làm cách nào để ra khỏi đây?
- Đi nào.

352
00:34:53,623 --> 00:34:55,250
Lối này.

353
00:34:56,326 --> 00:34:57,350

354
00:34:57,427 --> 00:34:59,918
Peter, Peter, dậy đi!
Peter, dậy đi!

355
00:34:59,996 --> 00:35:01,896
- Nó ở đó! Nó có thật!
- Shh.

356
00:35:01,965 --> 00:35:04,832
- Lucy, em đang nói về cái gì vậy?
- Narnia!

357
00:35:04,901 --> 00:35:07,267
Nó ở trong tủ quần áo đúng như em nói.

358
00:35:07,337 --> 00:35:10,431
- Chỉ là mơ thôi, Lucy.
- Không phải vậy!

359
00:35:10,507 --> 00:35:14,500
Em đã gặp lại chú Tumnus!
Edmund cũng đã đến đó.

360
00:35:17,681 --> 00:35:20,980
Em đã thấy thần đồng áng?

361
00:35:24,020 --> 00:35:27,786
Thực ra anh ấy không cùng em tới đó.

362
00:35:28,124 --> 00:35:30,752
Anh ấy...

363
00:35:33,797 --> 00:35:35,856
Em đã làm gì, Edmund?

364
00:35:38,368 --> 00:35:40,495
Em chỉ chơi chung với nó thôi.

365
00:35:41,705 --> 00:35:43,195
Em xin lỗi, Peter.

366
00:35:43,273 --> 00:35:45,707
Em không nên khuyến khích nó,

367
00:35:45,775 --> 00:35:48,710
nhưng anh biết con nít ở tuổi này
thế nào rồi đấy.

368
00:35:48,778 --> 00:35:52,407
Chúng không thể ngừng giả bộ.

369
00:35:52,482 --> 00:35:54,416

370
00:35:55,652 --> 00:35:57,950

371
00:35:59,222 --> 00:36:00,883

372
00:36:01,758 --> 00:36:04,591
- Ồ

373
00:36:10,233 --> 00:36:13,896
Tụi nhóc chúng mày mà còn đùa nghịch nữa
là sẽ phải ngủ trong chuồng ngựa đấy!

374
00:36:14,971 --> 00:36:20,932
Giáo sư. Tôi xin lỗi. Tôi đã bảo chúng
là không được làm phiền.

375
00:36:21,010 --> 00:36:24,343
Không sao mà, bà Macready.
Tôi chắc là có lời giải thích hợp lý.

376
00:36:25,615 --> 00:36:28,914
Nhưng trước tiên, tôi nghĩ cô gái nhỏ này
cần một cốc sô-cô-la nóng đấy.

377
00:36:28,985 --> 00:36:32,318
- Đi cùng ta nào.

378
00:36:39,462 --> 00:36:44,058
Có vẻ như các cháu khiến quản gia của ta khó chịu.

379
00:36:44,134 --> 00:36:46,967
Xin lỗi ông.
Chuyện này sẽ không lặp lại đâu.

380
00:36:47,036 --> 00:36:49,436
Đó là em gái của chúng cháu, Lucy.

381
00:36:49,506 --> 00:36:52,600
- Một cô bé hay khóc.
- Đúng vậy, thưa ông.

382
00:36:52,675 --> 00:36:55,644
- Cô bé có vẻ bối rối.
- Đó là lý do cô bé khóc.

383
00:36:55,712 --> 00:36:57,145
Không có gì đâu ạ.

384
00:36:57,213 --> 00:37:00,114
- Bọn cháu có thể xử lý chuyện đó.
- Ồ, ta đã thấy rồi.

385
00:37:01,985 --> 00:37:04,715
Con bé nghĩ nó tìm thấy một vùng đất ma thuật

386
00:37:04,788 --> 00:37:07,655
trong tủ quần áo ở tầng trên.

387
00:37:09,626 --> 00:37:11,355
Cháu nói gì cơ?

388
00:37:11,427 --> 00:37:15,727
Tủ quần áo, tầng trên ạ.

389
00:37:15,799 --> 00:37:18,267
Lucy nghĩ nó tìm thấy một khu rừng trong đó.

390
00:37:18,334 --> 00:37:20,529
Con bé không ngừng nói về điều đó.

391
00:37:21,437 --> 00:37:24,998
- Như thế nào cơ?
- Như một người mất trí vậy.

392
00:37:25,074 --> 00:37:27,565
Không, không phải về cô bé.
Về khu rừng ấy.

393
00:37:27,644 --> 00:37:31,102
- Ông không nói ông tin con bé đấy chứ?
- Các cháu không tin con bé sao?

394
00:37:31,181 --> 00:37:32,648
Nhưng không thể như vậy được.

395
00:37:32,715 --> 00:37:35,240
Ý cháu là, theo logic, điều đó là không thể.

396
00:37:35,318 --> 00:37:38,185
Họ đã dạy cái gì ở trường học vậy?

397
00:37:38,254 --> 00:37:40,188
Edmund nói bọn chúng chỉ giả vờ.

398
00:37:40,256 --> 00:37:42,315
Cậu bé đó là một người thành thực chứ?

399
00:37:42,392 --> 00:37:46,294
Không. Đây là lần đầu tiên.

400
00:37:46,362 --> 00:37:48,455
Được rồi, nếu cô bé không mất trí
và không nói dối,

401
00:37:48,531 --> 00:37:53,059
theo logic chúng ta phải thừa nhận rằng
cô bé đang nói thật.

402
00:37:53,503 --> 00:37:56,700
Ông nói rằng chúng cháu nên tin con bé?

403
00:37:58,241 --> 00:38:02,337
Cô bé là em gái các cháu, phải không?
Các cháu là gia đình của nó.

404
00:38:04,480 --> 00:38:07,313
Hãy hành động như 1 gia đình.

405
00:38:07,851 --> 00:38:11,878
Peter đang tới
và anh ấy chuẩn bị ném bóng!

406
00:38:11,955 --> 00:38:13,616
Ồ!

407
00:38:13,690 --> 00:38:17,524
Ồ! Dậy đi nào, búp bê mơ giữa ban ngày.

408
00:38:18,361 --> 00:38:20,522
Sao chúng ta không chơi trốn tìm?

409
00:38:20,597 --> 00:38:23,225
Anh tưởng em bảo đó là trò chơi của con nít.

410
00:38:23,299 --> 00:38:27,702
Bên cạnh đó, chúng ta có thể 
tận hưởng không khí trong lành.

411
00:38:27,770 --> 00:38:30,500
Làm như không khí ngoài này
không giống không khí bên trong vậy.

412
00:38:31,708 --> 00:38:35,269
- Em sẵn sàng chưa?
- Còn anh?

413
00:38:40,383 --> 00:38:41,907

414
00:38:41,985 --> 00:38:44,510

415
00:38:47,056 --> 00:38:49,547

416
00:38:51,427 --> 00:38:53,861
- Giỏi lắm, Ed.
- Anh đã ném bóng mà!

417
00:38:53,930 --> 00:38:56,865
- Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
- Bà Macready!

418
00:38:56,933 --> 00:38:58,560
Mau lên!

419
00:39:06,075 --> 00:39:08,043
Không, không, quay lại đi!

420
00:39:34,504 --> 00:39:38,338
- Mau lên!
- Ồ, hẳn em đang đùa.

421
00:39:46,950 --> 00:39:49,817

422
00:39:50,620 --> 00:39:51,780
Vào trong đi!

423
00:39:51,821 --> 00:39:54,790
- Ngón chân của em!
- Anh không giẫm lên chân em mà!

424
00:39:54,857 --> 00:39:57,690
- Lùi lại đi.
- Các em ngừng xô đẩy được không?

425
00:39:57,760 --> 00:39:59,728

426
00:39:59,796 --> 00:40:01,730

427
00:40:09,405 --> 00:40:12,636
Không thể nào.

428
00:40:14,811 --> 00:40:16,278
Đừng lo.

429
00:40:16,346 --> 00:40:19,838
Em chắc đó chỉ là trí tưởng tượng của chị thôi.

430
00:40:19,916 --> 00:40:23,079
Anh không cho là nói xin lỗi..

431
00:40:23,152 --> 00:40:26,451
... là đã đủ.
- Không, không đủ đâu.

432
00:40:29,225 --> 00:40:31,489
- Nhưng cái này thì đủ đấy!
- Ồ!

433
00:40:34,130 --> 00:40:36,621
- Ồ!

434
00:40:39,102 --> 00:40:40,660
Au!

435
00:40:41,437 --> 00:40:43,302
Dừng lại đi!

436
00:40:44,540 --> 00:40:46,371
Em là kẻ nói dối.

437
00:40:46,442 --> 00:40:50,674
- Nhưng anh chị cũng đây có tin nó.
- Xin lỗi Lucy đi.

438
00:40:52,015 --> 00:40:55,746
- Hãy nói anh xin lỗi đi.
- Được rồi! Anh xin lỗi.

439
00:40:55,818 --> 00:40:57,786
Ổn rồi mà.

440
00:40:57,854 --> 00:41:00,846
Một vài đứa trẻ không biết khi nào
thì nên ngừng giả bộ.

441
00:41:00,923 --> 00:41:02,390
Ồ, hài hước đấy.

442
00:41:02,458 --> 00:41:04,323
Có lẽ chúng ta nên quay lại.

443
00:41:04,394 --> 00:41:07,886
Sao chúng ta không đi dạo một vòng nhỉ?

444
00:41:07,964 --> 00:41:09,693
Anh nghĩ nên để Lucy quyết định.

445
00:41:09,766 --> 00:41:11,199

446
00:41:11,267 --> 00:41:14,464
Em muốn mọi người gặp chú Tumnus!

447
00:41:14,537 --> 00:41:16,732
Được rồi, vậy sẽ gặp chú Tumnus!

448
00:41:17,807 --> 00:41:21,174
Nhưng chúng ta không thể đi bộ trong tuyết
với quần áo như thế này được.

449
00:41:21,244 --> 00:41:22,233
Không.

450
00:41:24,113 --> 00:41:27,810
Nhưng anh chắc là giáo sư sẽ không phiền
nếu chúng ta mặc chúng đâu.

451
00:41:27,884 --> 00:41:32,218
Hơn nữa, nếu em nghĩ về sự logic,

452
00:41:32,288 --> 00:41:34,688
thì chúng ta đâu có mang chúng
ra khỏi tủ quần áo.

453
00:41:34,757 --> 00:41:37,920
- Đây là một chiếc áo choàng con gái!
- Anh biết.

454
00:42:22,105 --> 00:42:26,235
... rất nhiều đồ ăn ngon,
và chúng ta sẽ có rất nhiều..

455
00:42:29,312 --> 00:42:30,745
Lucy?

456
00:42:31,347 --> 00:42:32,609

457
00:42:32,682 --> 00:42:34,081
Lucy!

458
00:42:51,567 --> 00:42:54,764
Ai đã làm chuyện này vậy?

459
00:43:00,042 --> 00:43:01,509

460
00:43:11,954 --> 00:43:15,412
"Thần đồng áng Tumnus bị bắt giữ

461
00:43:15,491 --> 00:43:19,587
với tội danh phản bội Nữ Hoàng Jadis

462
00:43:19,662 --> 00:43:22,631
Nữ Hoàng của Narnia

463
00:43:22,698 --> 00:43:25,997
vì đã thân thiết với kẻ thù
và làm bạn với con người.

464
00:43:26,068 --> 00:43:29,526
được kí bởi Maugrim,,
Đội trưởng Đội Cảnh sát mật.

465
00:43:29,605 --> 00:43:31,732
Nữ Hoàng muôn năm."

466
00:43:33,009 --> 00:43:36,240
Được rồi.
Chúng ta thật sự nên quay về ngay thôi.

467
00:43:36,312 --> 00:43:37,973
Vậy còn chú Tumnus?

468
00:43:38,047 --> 00:43:40,914
Nếu như chú ấy bị bắt chỉ vì đã
liên hệ với con người,

469
00:43:40,983 --> 00:43:44,885
- Chị không nghĩ chúng ta có thể làm được gì nhiều.
- Chị không hiểu sao?

470
00:43:46,088 --> 00:43:48,215
Em là con người đó.

471
00:43:48,291 --> 00:43:50,725
Bà ta hẳn đã biết được chú ấy đã giúp em.

472
00:43:50,793 --> 00:43:54,354
- Có lẽ chúng ta nên gọi cảnh sát.
- Cảnh sát đây rồi.

473
00:43:54,430 --> 00:43:56,660
Đừng lo, Lu.
Chúng ta sẽ nghĩ ra cái gì đó thôi.

474
00:43:56,732 --> 00:43:58,597
Tại sao vậy?

475
00:43:59,235 --> 00:44:00,862
Ý em là, tên đó chỉ là một tên tội phạm.

476
00:44:01,337 --> 00:44:03,669

477
00:44:05,908 --> 00:44:09,173
Có phải con phim đó vừa gọi chúng ta không?

478
00:44:24,994 --> 00:44:26,962

479
00:44:51,754 --> 00:44:54,917
Đó... đó là một con hải ly.

480
00:45:00,830 --> 00:45:02,855
Lại đây, anh bạn.

481
00:45:02,932 --> 00:45:04,923
Lại đây, anh bạn.

482
00:45:05,001 --> 00:45:06,730

483
00:45:08,771 --> 00:45:12,138
Tôi sẽ không ngửi nó đâu,
nếu như cậu muốn thế.

484
00:45:12,208 --> 00:45:13,539
- Ồ.

485
00:45:13,609 --> 00:45:14,974
Xin lỗi.

486
00:45:15,311 --> 00:45:17,973
Lucy Pevensie?

487
00:45:22,551 --> 00:45:24,143
Vâng?

488
00:45:33,496 --> 00:45:35,726
Đó là chiếc khăn mùi xoa tôi đã đưa cho chú Tum...

489
00:45:35,798 --> 00:45:38,892
Tumnus. Anh ấy đưa nó cho tôi
trước khi bị bọn chúng bắt đi.

490
00:45:38,968 --> 00:45:40,367
Chú ấy ổn chứ?

491
00:45:41,203 --> 00:45:43,171
Lại đây.

492
00:45:45,074 --> 00:45:47,975
- Hai người đang làm gì vậy?
- Chị ấy nói đúng đấy.

493
00:45:48,044 --> 00:45:50,638
Làm sao chúng ta biết được có thể tin nó?

494
00:45:50,713 --> 00:45:52,442
Ông ấy nói ông ấy quen thần đồng áng.

495
00:45:52,515 --> 00:45:56,508
Nó là một con hải ly.
Nó không nên nói gì cả.

496
00:45:56,585 --> 00:45:58,314
Mọi việc vẫn ổn chứ?

497
00:45:58,387 --> 00:46:00,685
Vâng. Chúng cháu chỉ đang nói chuyện.

498
00:46:00,756 --> 00:46:03,816
Sẽ tốt hơn nếu ta tới một chỗ an toàn.

499
00:46:04,894 --> 00:46:07,021
Ông ấy muốn nói tới những cái cây.

500
00:46:21,711 --> 00:46:25,909
Mau lên nào. Chúng ta không muốn
ở lại đây sau khi trời tối đâu.

501
00:46:39,495 --> 00:46:42,623
Ồ! Có vẻ như bà ấy đang đun nước.

502
00:46:42,698 --> 00:46:44,393
Một cốc Rosy Lee tuyệt hảo.

503
00:46:44,467 --> 00:46:47,163
- Nó dễ thương quá.
- Nó vẫn còn lộn xộn lắm.

504
00:46:47,236 --> 00:46:49,568
Vẫn còn nhiều việc phải làm.
Một số thứ vẫn chưa xong.

505
00:46:49,638 --> 00:46:51,540
Nó sẽ rất tuyệt khi được hoàn thành.

506
00:46:53,142 --> 00:46:56,475
Hải Ly, anh đó hả?
Em lo muốn chết.

507
00:46:56,545 --> 00:46:59,275
Nếu em còn thấy anh ra ngoài
với Lửng một lần nữa, em...

508
00:47:00,149 --> 00:47:01,411
Ồ!

509
00:47:01,484 --> 00:47:03,782
Họ không phải là những con lửng.

510
00:47:03,853 --> 00:47:08,517
Ồ, tôi không bao giờ nghĩ
tôi sống để thấy chuyện này.

511
00:47:09,392 --> 00:47:12,828
Nhìn bộ lông của anh này. 
Anh còn không cho em 10 phút để khuyên anh?

512
00:47:12,895 --> 00:47:15,455
Anh sẽ dành cho em cả tuần
nếu như anh thực sự cần giúp đỡ.

513
00:47:15,531 --> 00:47:17,522
- Ồ, vào trong đi,

514
00:47:17,600 --> 00:47:19,795
và chúng ta sẽ xem xem
có thể lấy cho các bạn một chút đồ ăn,

515
00:47:19,869 --> 00:47:24,306
- và sự hiếu khách.

516
00:47:24,373 --> 00:47:26,671
Giờ, cẩn thận. Hãy coi chừng bước đi của cậu.

517
00:47:26,742 --> 00:47:28,334
Thông cảm vì sự bừa bộn nhé.

518
00:47:28,411 --> 00:47:31,471
Không thể lôi anh Hải Ly
ra khỏi chiếc ghế của anh ấy.

519
00:47:35,684 --> 00:47:38,278
Chúng ta sẽ vào trong ngồi chứ?

520
00:47:42,057 --> 00:47:44,787
Chúng cháu có thể làm gì
để giúp chú Tumnus chứ?

521
00:47:44,860 --> 00:47:47,954
Chúng sẽ đưa anh ấy tới chỗ Bà Chúa Tuyết.
Cậu đã biết chúng nói gì rồi đấy.

522
00:47:48,030 --> 00:47:51,898
Chỉ mất một lúc để chúng xông vào rồi trở ra.

523
00:47:51,967 --> 00:47:54,458
Fish 'n' chips chứ?

524
00:47:55,070 --> 00:47:58,699
Nhưng cô bé à, vẫn còn hy vọng.
Nhiều hy vọng.

525
00:47:58,774 --> 00:48:02,175
Ồ, phải rồi, hơn cả hy vọng ấy chứ.

526
00:48:03,112 --> 00:48:06,013
Aslan đang hành động.

527
00:48:13,022 --> 00:48:14,284
Aslan là ai?

528
00:48:14,356 --> 00:48:17,257
Aslan là ai?

529
00:48:17,326 --> 00:48:20,318
Cậu nói đùa tệ quá.

530
00:48:22,031 --> 00:48:23,328
Sao cơ?

531
00:48:25,868 --> 00:48:29,326
- Cậu không biết sao.
- Chúng cháu thật sự chưa ở đây lâu.

532
00:48:29,405 --> 00:48:31,805
Phải rồi, ông ấy là vị vua duy nhất của khu rừng.

533
00:48:31,874 --> 00:48:35,435
Người lớn tuổi nhất.
Vị vua thực sự của Narnia.

534
00:48:35,511 --> 00:48:39,447
- Ông ấy đã ra đi một thời gian dài.
- Nhưng giờ ông ấy đã quay trở lại!

535
00:48:39,515 --> 00:48:42,313
Và ông ấy đang đợi các bạn ở gần Bàn Đá.

536
00:48:42,384 --> 00:48:45,444
- Ông ấy chờ bọn cháu sao?
- Cậu nói đùa sao!

537
00:48:45,521 --> 00:48:48,115
Họ còn không biết về lời tiên tri!

538
00:48:48,190 --> 00:48:52,024
- Được rồi, vậy là...
- Xem này.

539
00:48:52,094 --> 00:48:54,289
Aslan trở lại,

540
00:48:54,363 --> 00:48:57,662
Tumnus bị bắt, cảnh sát mật,

541
00:48:57,733 --> 00:48:59,860
tất cả những chuyện đó xảy ra
là do các bạn!

542
00:48:59,935 --> 00:49:03,336
- Ông đang buộc tội chúng cháu sao?
- Không! Không phải là buộc tội.

543
00:49:03,405 --> 00:49:07,273
- Mà là cảm ơn các bạn.
- Có 1 lời tiên tri.

544
00:49:07,343 --> 00:49:10,244
"Khi máu mủ của Adam...

545
00:49:10,312 --> 00:49:13,372
.. ngồi lên ngai vàng ở Cair Paravel,

546
00:49:13,449 --> 00:49:16,111
... thời kỳ đen tối sẽ chấm dứt."

547
00:49:16,185 --> 00:49:18,517
- Nó thực sự không vần lắm.
- Ta biết.

548
00:49:18,587 --> 00:49:20,885
Các bạn đã quên mất điểm mấu chốt!

549
00:49:20,956 --> 00:49:23,390
Lời tiên đoán này đã có từ rất lâu...

550
00:49:23,459 --> 00:49:26,189
rằng 2 người con trai của Adam
và 2 người con gái của Ê-va

551
00:49:26,262 --> 00:49:31,529
sẽ đánh bại Chúa Tuyết
và mang lại sự bình yên cho Narnia.

552
00:49:33,903 --> 00:49:35,427
Và 2 người nghĩ đó là chúng cháu?

553
00:49:35,504 --> 00:49:38,530
Tốt hơn là như vậy, vì Aslan
đã chuẩn bị quân đội cho các bạn rồi.

554
00:49:38,607 --> 00:49:40,575
- Quân đội của chúng tôi?
- Mẹ đã gửi chúng ta đi...

555
00:49:40,643 --> 00:49:43,510
... để chúng ta có thể rời xa cuộc chiến.

556
00:49:44,280 --> 00:49:47,078
Cháu nghĩ là các vị đã nhầm rồi.

557
00:49:47,149 --> 00:49:50,050
- Chúng cháu không phải là anh hùng.
- Chúng cháu đến từ Finchley.

558
00:49:51,086 --> 00:49:52,212
Hmm.

559
00:49:52,288 --> 00:49:55,382
Cảm ơn vì sự hiếu khách.

560
00:49:56,358 --> 00:49:59,987
- Nhưng chúng cháu thật sự phải đi rồi!
- Không, các bạn không được đi!

561
00:50:00,062 --> 00:50:03,725
Ông ấy nói đúng.
Chúng ta phải giúp chú Tumnus.

562
00:50:03,799 --> 00:50:06,324
Việc đó nằm ngoài tầm tay của chúng ta.

563
00:50:06,402 --> 00:50:07,835
Cháu xin lỗi,

564
00:50:07,903 --> 00:50:11,134
nhưng đã đến lúc chúng cháu
phải về nhà rồi. Ed?

565
00:50:13,676 --> 00:50:15,371
Ed?

566
00:50:17,413 --> 00:50:20,780
- Anh sẽ giết nó.
- Cháu không nên làm vậy.

567
00:50:20,849 --> 00:50:23,875
Trước đây Edmund đã từng tới Narnia chưa?

568
00:50:50,646 --> 00:50:51,943
Mau lên!

569
00:51:12,334 --> 00:51:14,962
- Edmund!
- Shh! Chúng sẽ nghe thấy cháu mất!

570
00:51:16,138 --> 00:51:17,298
Không!

571
00:51:17,373 --> 00:51:19,807
- Tránh ra!
- Cậu sẽ rơi vào tay bà ta mất.

572
00:51:19,875 --> 00:51:22,309
- Chúng ta không thể để nó đi như vậy.
- Anh ấy là anh em chúng ta.

573
00:51:22,378 --> 00:51:25,438
Cậu ấy là con mồi thôi!
Chúa Tuyết muốn cả 4 người!

574
00:51:25,514 --> 00:51:29,416
- Tại sao lại thế?
- Để ngăn lời tiên tri trở thành sự thật.

575
00:51:29,485 --> 00:51:30,884
Để giết các cậu!

576
00:51:40,863 --> 00:51:44,128
- Tất cả là do lỗi của anh.
- Lỗi của anh sao?

577
00:51:44,199 --> 00:51:47,259
Sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra
nếu như anh chịu nghe em!

578
00:51:47,336 --> 00:51:49,566
- Em biết trước chuyện gì sẽ xảy ra sao.
- Em không biết,

579
00:51:49,638 --> 00:51:52,266
đó là lý do vì sao ta nên trở về
trong lúc ta còn có thể!

580
00:51:52,341 --> 00:51:53,365
Dừng lại đi!

581
00:51:54,510 --> 00:51:58,276
- Chuyện này sẽ chẳng giúp gì được Edmund.
- Cô bé đúng đấy.

582
00:51:58,347 --> 00:52:01,510
Chỉ có Aslan mới có thể giúp em trai của cậu.

583
00:52:03,185 --> 00:52:04,812
Vậy hãy đưa chúng cháu tới chỗ ông ấy.

584
00:53:13,422 --> 00:53:14,855

585
00:53:14,923 --> 00:53:17,949
Đứng yên đó, kẻ lạ mặt kia,
hoặc ngươi sẽ không bao giờ còn cử động được nữa.

586
00:53:18,494 --> 00:53:20,155
- Ngươi là ai?
- Tôi là Edmund!

587
00:53:20,229 --> 00:53:23,858
Tôi đã gặp Nữ hoàng trong khu rừng!
Bà ấy bảo tôi hãy trở lại đây!

588
00:53:23,932 --> 00:53:25,399
Tôi là con trai của Adam!

589
00:53:25,467 --> 00:53:30,495
Hmm. Thật xin lỗi,
vị khách may mắn được Nữ hoàng yêu quý.

590
00:53:30,572 --> 00:53:33,905
Hoặc sẽ không may mắn như vậy đâu.

591
00:53:38,180 --> 00:53:40,011
Đi lối này.

592
00:54:01,136 --> 00:54:02,933
Hãy chờ ở đây.

593
00:54:42,211 --> 00:54:43,371
Thích chứ?

594
00:54:43,445 --> 00:54:48,382
Uh... vâng, thưa Nữ hoàng.

595
00:54:50,819 --> 00:54:52,946
Ta nghĩ là cháu thích nó.

596
00:54:54,990 --> 00:54:56,719
Nói cho ta, Edmund...

597
00:54:59,461 --> 00:55:01,520
Các chị em gái của cháu bị mù sao?

598
00:55:01,597 --> 00:55:03,292
Không ạ.

599
00:55:03,365 --> 00:55:06,232
Và anh trai của cháu, phải chăng cậu ta...

600
00:55:08,103 --> 00:55:10,037
... không thông minh?

601
00:55:10,105 --> 00:55:12,539
Cháu nghĩ vậy.
Nhưng mẹ thường nói...

602
00:55:12,608 --> 00:55:16,738
Vậy sao ngươi lại tới đây một mình?!

603
00:55:16,812 --> 00:55:19,542
- Cháu đã cố gắng!
- Edmund! Ta chỉ đòi hỏi ở ngươi rất nhỏ.

604
00:55:19,615 --> 00:55:22,516
- Họ không chịu nghe cháu.
- Vậy mà ngươi thậm chí còn không làm được.

605
00:55:22,584 --> 00:55:24,074
Cháu đã đưa họ tới được một nửa đường.

606
00:55:24,152 --> 00:55:26,848
Họ đang ở một ngôi nhà nhỏ trên đập
cùng những con Hải Ly.

607
00:55:34,029 --> 00:55:35,963
Được rồi.

608
00:55:36,031 --> 00:55:39,967
Ta nghĩ rằng ngươi cũng không
đến nỗi thật sự thất bại?

609
00:55:42,704 --> 00:55:44,638
Vâng, cháu tự hỏi,

610
00:55:45,607 --> 00:55:50,670
liệu cháu có thể có chút kẹo gôm
bây giờ không ạ?

611
00:55:56,184 --> 00:55:58,277
Vị khách của chúng ta đang đói đấy.

612
00:56:04,927 --> 00:56:08,419
Đi lối này.

613
00:56:10,532 --> 00:56:13,501
- Maugrim?

614
00:56:15,437 --> 00:56:17,564
Ngươi biết phải làm gì rồi đấy.

615
00:56:17,639 --> 00:56:20,130

616
00:56:20,208 --> 00:56:22,199

617
00:56:22,277 --> 00:56:24,711

618
00:56:35,857 --> 00:56:37,757

619
00:56:37,826 --> 00:56:39,851

620
00:56:43,732 --> 00:56:46,011
Nhanh lên nào! Chúng ở ngay sau chúng ta!

621
00:56:45,046 --> 00:56:46,290

622
00:56:46,368 --> 00:56:49,337
- Xong ngay đây.
- Bà ấy đang làm gì vậy?

623
00:56:50,038 --> 00:56:51,767
Rồi sau này cậu sẽ phải cảm ơn tôi đấy.

624
00:56:51,840 --> 00:56:55,241
Đây là một cuộc hành trình dài
và ông Hải Ly trở nên cáu kỉnh mỗi khi ông ấy vội.

625
00:56:55,310 --> 00:56:56,834
Anh đang cáu đây!

626
00:56:59,047 --> 00:57:00,344
Bắt chúng đi..

627
00:57:03,852 --> 00:57:07,344
- Bà nghĩ chúng ta sẽ cần mứt chứ?
- Chỉ khi nào Chúa Tuyết phục vụ bánh mì thôi.

628
00:57:07,422 --> 00:57:09,219

629
00:57:22,571 --> 00:57:23,595
Nhanh lên.

630
00:57:23,672 --> 00:57:25,902

631
00:57:39,054 --> 00:57:42,387
Lửng và tôi đã đào nó.
Nó đi ra ngay cạnh nơi ở của Lửng.

632
00:57:42,457 --> 00:57:44,721
Anh nói với em rằng nó đến chỗ mẹ anh mà!

633
00:57:45,393 --> 00:57:46,792
Lucy!

634
00:57:48,396 --> 00:57:49,886
Chúng vào đường hầm rồi.

635
00:57:49,965 --> 00:57:52,991
- Nhanh lên! Lối này!
- Nhanh lên!

636
00:57:54,202 --> 00:57:56,397
- Chạy đi!
- Nhanh lên! Nhanh lên!

637
00:58:04,713 --> 00:58:06,681
Anh nên mang theo bản đồ chứ!

638
00:58:06,748 --> 00:58:09,478
Không còn lối nữa rồi.

639
00:58:16,324 --> 00:58:18,792
- Mau lên nào, Lucy!

640
00:58:21,329 --> 00:58:22,660

641
00:58:38,146 --> 00:58:41,479
Em rất tiếc, anh yêu.

642
00:58:41,550 --> 00:58:43,814
Cậu ấy là bạn thân nhất của anh.

643
00:58:53,061 --> 00:58:54,323
Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?

644
00:58:54,396 --> 00:58:57,229
Đó là điều xảy ra nếu ai dám ngăn cản Chúa Tuyết.

645
00:58:57,299 --> 00:59:01,065
Bước thêm bước nữa xem, kẻ phản bội kia,
ta sẽ xé xác ngươi đấy!

646
00:59:01,136 --> 00:59:04,003
Thư giãn đi. Tôi là người tốt mà.

647
00:59:04,072 --> 00:59:08,133
Vậy sao? Ngươi nhìn giống như
một tên đốn mạt vậy.

648
00:59:08,210 --> 00:59:10,542
Một gia đình không được hòa thuận lắm.

649
00:59:10,612 --> 00:59:13,843
Nhưng ta có thể tranh cãi sau.
Giờ ta phải đi ngay thôi.

650
00:59:13,915 --> 00:59:15,246

651
00:59:15,317 --> 00:59:17,342
Ông có ý gì không?

652
00:59:18,620 --> 00:59:20,212

653
00:59:24,893 --> 00:59:26,554
Xin chào các quý ông?

654
00:59:27,329 --> 00:59:30,696
- Chúng ta đã bỏ lỡ điều gì sao?
- Đừng có nịnh bợ ta!

655
00:59:30,765 --> 00:59:33,461
Ta biết lòng trung thành của ngươi đặt ở đâu.

656
00:59:33,535 --> 00:59:36,732
- Bọn ta đang tìm vài con người.

657
00:59:36,805 --> 00:59:39,137
Con người? Ở tại Narnia sao?

658
00:59:39,207 --> 00:59:42,005
Ông có nghĩ đó là một thông tin
đáng giá không?

659
00:59:42,077 --> 00:59:43,840

660
00:59:43,912 --> 00:59:46,244
Phần thưởng là mạng sống của ngươi.

661
00:59:46,314 --> 00:59:48,782
Không nhiều,

662
00:59:49,551 --> 00:59:51,018
nhưng vẫn còn.

663
00:59:51,653 --> 00:59:53,712
Những kẻ chạy trốn đâu rồi?

664
00:59:54,756 --> 00:59:57,224

665
01:00:00,662 --> 01:00:03,654
Hướng Bắc. Chúng chạy về hướng Bắc.

666
01:00:04,566 --> 01:00:06,557
Đánh hơi chúng đi.

667
01:00:08,103 --> 01:00:09,900

668
01:00:16,845 --> 01:00:20,781
Họ đã cố giúp Tumnus.
Chúa Tuyết tới đây trước khi tôi kịp làm điều đó.

669
01:00:20,849 --> 01:00:23,477

670
01:00:23,551 --> 01:00:24,984
Ông ổn chứ?

671
01:00:25,053 --> 01:00:28,216
Ước gì tôi có thể nói rằng chúng sủa
tệ hơn chúng cắn.

672
01:00:28,290 --> 01:00:32,727
Đừng quằn quại nữa!
Anh còn tệ hơn anh Hải Ly vào ngày tắm vậy.

673
01:00:32,794 --> 01:00:34,284
Ngày tệ nhất trong năm.

674
01:00:34,362 --> 01:00:36,887
Cảm ơn sự tử tế của chị,

675
01:00:36,965 --> 01:00:39,092
nhưng tôi e đây là tất cả thời gian
tôi có thể dành cho việc chữa trị.

676
01:00:39,167 --> 01:00:40,156
Ông sẽ đi sao?

677
01:00:40,235 --> 01:00:43,830
Thật vinh hạnh, thưa Nữ hoàng,
nhưng thời gian còn rất ít

678
01:00:43,905 --> 01:00:47,068
và Aslan muốn tôi chiêu mộ
thêm nhiều binh lính.

679
01:00:47,142 --> 01:00:50,976
- Anh đã gặp Aslan sao?
- Ông ấy thế nào?

680
01:00:51,046 --> 01:00:54,140
Giống như những gì ta đã được nghe nói.

681
01:00:54,215 --> 01:00:57,742
Cậu sẽ rất vui khi được ở bên cạnh ông ấy
trong cuộc chiến chống lại Chúa Tuyết.

682
01:00:57,819 --> 01:01:00,617
Nhưng chúng tôi không định đánh nhau.

683
01:01:00,689 --> 01:01:03,487
Nhưng đó là điều không thể nghi ngờ,
Hoàng đế Peter, lời tiên tri!

684
01:01:03,558 --> 01:01:05,719
Chúng tôi không thể chiến đấu mà thiếu cậu.

685
01:01:11,232 --> 01:01:13,530
Chúng tôi chỉ muốn em trai.

686
01:01:29,117 --> 01:01:31,642

687
01:01:38,360 --> 01:01:39,987
Nếu...

688
01:01:41,463 --> 01:01:44,455
Nếu cậu không ăn nó...

689
01:01:49,871 --> 01:01:52,931
Tôi tới đây, nhưng

690
01:01:53,008 --> 01:01:55,272
...nhưng chân tôi.

691
01:02:04,319 --> 01:02:07,618
Ông Tumnus.

692
01:02:09,157 --> 01:02:11,125
Đó là phần còn lại của ông ấy.

693
01:02:17,599 --> 01:02:21,467
- Cậu là anh trai của Lucy Pevensie.
- Tôi là Edmund.

694
01:02:22,604 --> 01:02:25,869
Phải rồi, mũi cậu rất giống.

695
01:02:30,345 --> 01:02:32,108
Em gái cậu vẫn ổn chứ?

696
01:02:34,682 --> 01:02:36,240
Cô bé an toàn chứ?

697
01:02:36,317 --> 01:02:37,341

698
01:02:40,121 --> 01:02:42,180
Tôi không biết.

699
01:02:42,257 --> 01:02:43,952

700
01:02:49,297 --> 01:02:52,858
Người của ta đã xé nát chỗ đó.

701
01:02:53,735 --> 01:02:57,330
Gia đình nhỏ của ngươi chả thấy đâu cả.

702
01:03:01,376 --> 01:03:04,277
- Chúng đã đi đâu?
- Tôi không biết!

703
01:03:05,013 --> 01:03:07,641
Vậy ngươi chẳng còn giá trị gì với ta.

704
01:03:07,715 --> 01:03:12,084
Khoan đã! Hải Ly đã nói gì đó về Aslan!

705
01:03:16,491 --> 01:03:17,981
Aslan?

706
01:03:19,327 --> 01:03:20,351
Ở đâu?

707
01:03:22,997 --> 01:03:25,761
- Tôi...
- Nữ hoàng, cậu ta là người lạ.

708
01:03:25,834 --> 01:03:27,802
Cậu ta chẳng thể biết gì cả.

709
01:03:27,869 --> 01:03:29,461

710
01:03:29,737 --> 01:03:33,605
Ta nói... Aslan ở đâu?

711
01:03:37,979 --> 01:03:40,140
Tôi... tôi không biết.

712
01:03:40,215 --> 01:03:42,615
Tôi rời khỏi đó trước khi họ nói điều đó.

713
01:03:45,086 --> 01:03:47,452
Tôi muốn gặp bà!

714
01:03:49,757 --> 01:03:51,554
Guard!

715
01:03:52,160 --> 01:03:53,957
Nữ hoàng.

716
01:03:56,164 --> 01:03:58,997
- Giải thoát tên kia đi.

717
01:03:59,767 --> 01:04:02,292
A! A!

718
01:04:08,743 --> 01:04:10,973

719
01:04:11,546 --> 01:04:13,571
Ngươi có biết tại sao mình ở đây không?

720
01:04:15,183 --> 01:04:20,143
Bởi vì ta tin vào một Narnia tự do.

721
01:04:21,156 --> 01:04:23,454
Ngươi ở đây...

722
01:04:23,525 --> 01:04:27,017
... bởi vì thằng bé kia đã tố giác ngươi.

723
01:04:28,796 --> 01:04:30,286
Vì kẹo.

724
01:04:38,139 --> 01:04:40,004
Mang hắn lên tầng trên.

725
01:04:40,074 --> 01:04:41,837

726
01:04:45,713 --> 01:04:48,375
- Và chuẩn bị xe trượt tuyết cho ta.

727
01:04:48,449 --> 01:04:51,111
Edmund nhớ gia đình cậu ta đấy.

728
01:04:56,791 --> 01:04:59,760

729
01:05:13,541 --> 01:05:17,033
Giờ đây, Aslan đặt doanh trại ở gần Bàn Đá.

730
01:05:17,111 --> 01:05:20,672
- Chỉ cần vượt qua dòng sông băng.
- Dòng sông?

731
01:05:20,748 --> 01:05:24,741
Dòng sông đã bị đóng băng suốt 100 năm nay.

732
01:05:27,855 --> 01:05:31,291
- Xa quá.
- Đó là thế giới.

733
01:05:31,359 --> 01:05:33,224
Cậu tưởng nó nhỏ sao?

734
01:05:34,162 --> 01:05:36,426
Nhỏ hơn vậy.

735
01:05:53,214 --> 01:05:56,240
Khi ngươi sẵn sàng, con trai của Adam.

736
01:06:03,858 --> 01:06:06,326
Yah! Yah! Yah!

737
01:06:31,519 --> 01:06:35,319
Nhanh lên nào!
Các bạn vẫn còn trẻ mà.

738
01:06:36,024 --> 01:06:38,822
Nếu ông ấy còn giục chúng ta nhanh lên 1 lần nữa,

739
01:06:38,893 --> 01:06:42,693
anh sẽ cho ông ấy vào một cái mũ lông lớn.

740
01:06:42,764 --> 01:06:45,096
Nhanh lên nào!

741
01:06:45,166 --> 01:06:48,897
- Ông ấy hơi hách dịch.
- Đằng sau các bạn! Đó là bà ta!

742
01:06:48,970 --> 01:06:50,870
- Chạy đi! Chạy đi!
- Chạy đi!

743
01:06:50,938 --> 01:06:52,565

744
01:07:16,064 --> 01:07:17,361
Nhanh lên!

745
01:07:20,168 --> 01:07:21,829
Trong này!

746
01:07:21,903 --> 01:07:23,768
Xuống đi! Xuống đi!

747
01:07:26,240 --> 01:07:28,401
Nhanh lên, nhanh lên!

748
01:07:28,476 --> 01:07:29,943

749
01:07:56,671 --> 01:07:59,139
Có lẽ bà ta đã đi rồi.

750
01:08:00,041 --> 01:08:02,532
- Tốt hơn tôi sẽ ra nhìn.
- Không.

751
01:08:02,610 --> 01:08:05,204
Sẽ thật tệ cho Narnia nếu cậu chết.

752
01:08:05,279 --> 01:08:07,270
Anh cũng vậy, Hải Ly.

753
01:08:07,348 --> 01:08:09,543
Cảm ơn, em yêu.

754
01:08:14,756 --> 01:08:16,917

755
01:08:17,925 --> 01:08:21,554
- Cái gì vậy? Cái gì...
- Shh, shh, shh.

756
01:08:21,629 --> 01:08:24,462

757
01:08:24,532 --> 01:08:26,295
- Ra đi!

758
01:08:26,367 --> 01:08:29,564
Tôi hy vọng các bạn đều ngoan
vì có một người muốn gặp các bạn đấy.

759
01:08:44,085 --> 01:08:45,950

760
01:08:51,392 --> 01:08:53,292
Giáng Sinh vui vẻ!

761
01:08:53,361 --> 01:08:57,388
Dĩ nhiên rồi, Lucy,
kể từ khi cháu đến.

762
01:08:57,465 --> 01:09:01,526
Xem này, em đã gặp rất nhiều thứ
kể từ khi tới đây, nhưng...

763
01:09:01,602 --> 01:09:05,060
- Chúng cháu đã nghĩ ông là Chúa Tuyết.
- Phải rồi, ta rất tiếc về điều đó,

764
01:09:05,139 --> 01:09:10,634
nhưng ta đã lái nó rất lâu hơn bà ta.

765
01:09:10,711 --> 01:09:13,839
Cháu tưởng không có Giáng Sinh ở Narnia.

766
01:09:13,915 --> 01:09:16,475
Không có. Đã rất lâu rồi.

767
01:09:16,551 --> 01:09:20,885
Nhưng hy vọng mà các cháu mang đến

768
01:09:20,955 --> 01:09:24,823
chính là khởi đầu
cho việc Chúa Tuyết mất đi sức mạnh.

769
01:09:24,892 --> 01:09:29,124
Ta cá rằng các cháu có thể làm được điều đó.

770
01:09:31,833 --> 01:09:33,960
- Những món quà!

771
01:09:40,475 --> 01:09:42,807
Nước ép hoa lửa.

772
01:09:42,877 --> 01:09:47,007
Một giọt có thể chữa lành bất cứ vết thương nào.

773
01:09:48,549 --> 01:09:51,143
Và ông hy vọng
cháu sẽ không bao giờ phải dùng tới thứ này...

774
01:09:54,222 --> 01:09:56,122
Cảm ơn ông...

775
01:09:56,190 --> 01:09:59,626
...nhưng cháu nghĩ mình đủ dũng cảm.

776
01:09:59,694 --> 01:10:02,390
Ông chắc là vậy.

777
01:10:02,463 --> 01:10:05,921
Nhưng chiến trận là một thứ tồi tệ.

778
01:10:12,540 --> 01:10:14,337
Susan.

779
01:10:16,777 --> 01:10:21,612
Hãy tin vào cây cung này
và cháu sẽ không bắn trượt.

780
01:10:22,750 --> 01:10:25,344
Điều gì xảy ra với "cuộc chiến tồi tệ"?

781
01:10:25,419 --> 01:10:27,546

782
01:10:27,622 --> 01:10:30,819
Nếu như cháu gặp rắc rối,

783
01:10:30,892 --> 01:10:34,760
hãy thổi nó và cho dù cháu ở đâu

784
01:10:34,829 --> 01:10:37,059
cũng sẽ có sự giúp đỡ.

785
01:10:38,132 --> 01:10:39,963
Cảm ơn ông.

786
01:10:40,801 --> 01:10:42,632
Peter.

787
01:10:43,838 --> 01:10:47,706
Thời điểm để sử dụng thứ này
sắp tới rồi.

788
01:10:55,383 --> 01:10:56,577
Cảm ơn ông.

789
01:10:57,351 --> 01:11:01,185
Chúng là những công cụ, không phải là đồ chơi.

790
01:11:01,255 --> 01:11:03,485
Hãy dùng chúng thật tốt và thông minh.

791
01:11:05,192 --> 01:11:07,888
Giờ ta phải đi đây.

792
01:11:07,962 --> 01:11:10,522
Mùa đông sắp kết thúc,

793
01:11:10,598 --> 01:11:15,035
và mọi thứ cần được dọn dẹp khi các cháu tới.

794
01:11:15,102 --> 01:11:16,797

795
01:11:18,406 --> 01:11:20,567
Aslan muôn năm!

796
01:11:22,977 --> 01:11:25,002
và Giáng Sinh vui vẻ!

797
01:11:27,448 --> 01:11:30,042
- Giáng Sinh vui vẻ!
- Giáng Sinh vui vẻ!

798
01:11:30,117 --> 01:11:33,450
- Hẹn gặp lại năm sau!
- Chào ông!

799
01:11:33,521 --> 01:11:35,580
Hãy nói với em ông ấy là có thật.

800
01:11:35,957 --> 01:11:40,758
Ông ấy nói mùa đông sắp kết thúc.

801
01:11:40,828 --> 01:11:42,887
Em biết nó có nghĩa là gì chứ.

802
01:11:44,498 --> 01:11:46,898
Sẽ không còn băng nữa.

803
01:11:46,968 --> 01:11:49,801

804
01:11:56,978 --> 01:12:00,277
- Chúng ta phải vượt qua sông ngay bây giờ!
- Những con hải ly đã xây đập nước sao?

805
01:12:00,348 --> 01:12:02,578
- Ta không phải người nhanh nhẹn.
- Mau lên nào!

806
01:12:02,650 --> 01:12:04,914
Khoan đã! Anh đã nghĩ gì chưa vậy?

807
01:12:04,986 --> 01:12:07,784
- Chúng ta không còn thời gian đâu.
- Em chỉ muốn ta thực tế.

808
01:12:07,855 --> 01:12:11,382
Không, em chỉ cố tỏ ra thông minh thôi.
Như mọi khi.

809
01:12:12,693 --> 01:12:16,094

810
01:12:17,231 --> 01:12:19,027

811
01:12:19,062 --> 01:12:20,823

812
01:12:25,039 --> 01:12:27,007

813
01:12:27,541 --> 01:12:29,839

814
01:12:35,916 --> 01:12:39,079

815
01:12:45,860 --> 01:12:48,351
Chờ đã. Có lẽ tôi nên đi trước.

816
01:12:48,963 --> 01:12:51,193
Có lẽ vậy.

817
01:12:57,138 --> 01:13:00,107
Anh không ăn kiêng sao?

818
01:13:00,174 --> 01:13:02,734
Em không thể biết trước được
miếng thịt nào sẽ là miếng cuối cùng em có thể ăn.

819
01:13:02,810 --> 01:13:06,109
- Nhất là với tài nấu nướng của em.

820
01:13:15,222 --> 01:13:16,746

821
01:13:24,632 --> 01:13:26,600
Nếu mẹ biết những việc ta đang làm...

822
01:13:26,667 --> 01:13:28,066
Mẹ không ở đây.

823
01:13:30,071 --> 01:13:32,232
Không!

824
01:13:32,306 --> 01:13:33,705
Chạy đi!

825
01:13:37,111 --> 01:13:38,601
Nhanh lên!

826
01:13:38,679 --> 01:13:41,170

827
01:13:42,349 --> 01:13:43,748

828
01:13:47,721 --> 01:13:48,710

829
01:13:48,789 --> 01:13:50,279
- Không!

830
01:13:50,357 --> 01:13:51,585
Peter!

831
01:13:52,259 --> 01:13:54,124
Đặt nó xuống đi, cậu bé.

832
01:13:54,795 --> 01:13:58,060
- Ai đó có thể bị đau đấy.
- Đừng lo cho tôi!

833
01:13:58,132 --> 01:13:59,497
Chạy đi!

834
01:13:59,567 --> 01:14:03,264
Hãy rời đi khi các ngươi còn có thể,
và em trai ngươi sẽ ra đi cùng ngươi.

835
01:14:03,337 --> 01:14:06,306
Dừng lại đi, Peter!
Có lẽ chúng ta nên nghe ông ta!

836
01:14:06,373 --> 01:14:08,034
Đúng là cô gái thông minh.

837
01:14:08,109 --> 01:14:11,374
Đừng nghe hắn!
Giết hắn đi! Giết hắn đi!

838
01:14:11,445 --> 01:14:14,744
Ồ, thôi nào. Đây đâu phải cuộc chiến của cậu.

839
01:14:14,815 --> 01:14:18,307
Tất cả những gì Nữ hoàng của ta muốn
là cậu mang gia đình cậu rời khỏi đây.

840
01:14:18,385 --> 01:14:21,183
Xem này, một người trong bộ áo choàng
đưa cho anh một thanh kiếm

841
01:14:21,255 --> 01:14:24,816
cũng không khiến anh trở thành anh hùng đâu!
Đặt nó xuống đi!

842
01:14:24,892 --> 01:14:27,486
Không, Peter!
Narnia cần cậu!

843
01:14:27,561 --> 01:14:29,859
Hãy giết hắn khi cậu còn có cơ hội!

844
01:14:29,930 --> 01:14:34,026
Chuyện gì vậy, con trai của Adam?
Ta sẽ không đợi mãi đâu.

845
01:14:34,101 --> 01:14:35,830
Và dòng sông cũng vậy.

846
01:14:35,903 --> 01:14:37,666

847
01:14:37,738 --> 01:14:38,966
Peter!

848
01:14:46,747 --> 01:14:48,112
Bám chặt vào anh!

849
01:15:04,365 --> 01:15:07,198

850
01:15:26,187 --> 01:15:27,415

851
01:15:48,075 --> 01:15:50,543
Tuyệt thật.

852
01:15:58,919 --> 01:16:00,978
Anh đã làm gì vậy?

853
01:16:03,390 --> 01:16:05,449
Lucy!

854
01:16:06,927 --> 01:16:08,724
Lucy!

855
01:16:13,033 --> 01:16:15,194
Có ai thấy áo khoác của em không?

856
01:16:21,809 --> 01:16:23,743
Đừng lo, cô bé.

857
01:16:23,811 --> 01:16:27,076
Anh trai cô đã chăm sóc cô rất tốt.

858
01:16:27,147 --> 01:16:30,878
Và ta không nghĩ cô sẽ cần
chiếc áo khoác đó nữa đâu.

859
01:16:53,974 --> 01:16:56,204

860
01:17:05,819 --> 01:17:09,380
Ấm quá.

861
01:17:12,459 --> 01:17:15,360
Thần sẽ đi kiểm tra xe trượt tuyến.

862
01:17:17,164 --> 01:17:18,791
Thưa Nữ hoàng.

863
01:17:18,866 --> 01:17:20,595
Chúng thần đã tìm thấy kẻ phản bội.

864
01:17:20,668 --> 01:17:23,000
Hắn đã trợ giúp kẻ thù khi ở Shuddering Woods.

865
01:17:23,070 --> 01:17:24,094

866
01:17:24,171 --> 01:17:26,435
Thật mừng vì ngươi đã tới.

867
01:17:26,507 --> 01:17:28,975
Ngươi đã rất có ích cho bầy sói của ta
tối qua.

868
01:17:29,410 --> 01:17:31,935
Có lẽ bây giờ ngươi có thể giúp ta.

869
01:17:32,012 --> 01:17:35,880
- Tha thứ cho thần, thưa Bệ hạ.
- Ồ, đừng lãng phí thời gian với mấy câu tâng bốc đó.

870
01:17:35,949 --> 01:17:40,477
Không có ý thô lỗ,
nhưng tôi không nói chuyện với bà.

871
01:17:49,063 --> 01:17:51,554
Bọn người đang đi tới đâu?

872
01:17:55,502 --> 01:17:59,962
Khoan đã! Không! Đừng. 
Hải Ly đã nói gì đó về Bàn Đá,

873
01:18:00,040 --> 01:18:01,871
và rằng Aslan có một đội quân ở đó.

874
01:18:03,744 --> 01:18:05,939
Một đội quân?

875
01:18:08,816 --> 01:18:10,943

876
01:18:11,018 --> 01:18:13,111
Cảm ơn ngươi, Edmund.

877
01:18:13,187 --> 01:18:16,679
Ta mừng vì con vật này 
đã được thấy sự trung thực...

878
01:18:17,991 --> 01:18:21,017
... trước khi hắn chết.
- Không!

879
01:18:31,472 --> 01:18:34,703
Hãy nghĩ xem ngươi về phe nào, Edmund.

880
01:18:34,775 --> 01:18:36,936
Bọn ta...

881
01:18:38,912 --> 01:18:40,777
... hay bọn chúng.

882
01:18:46,253 --> 01:18:49,689
Đi đi. Tập hợp những kẻ trung thành.

883
01:18:50,057 --> 01:18:53,049
Nếu Aslan muốn một cuộc chiến tranh, ...

884
01:18:54,762 --> 01:18:57,026
... hắn sẽ có chiến tranh.

885
01:18:59,900 --> 01:19:02,232

886
01:19:30,297 --> 01:19:34,097

887
01:19:58,258 --> 01:20:00,920
Sao bọn họ đều nhìn chúng ta vậy?

888
01:20:00,994 --> 01:20:03,428
Có lẽ họ nghĩ chị trông rất buồn cười.

889
01:20:08,035 --> 01:20:12,199
Đừng rối lên. Em trông rất đáng yêu mà.

890
01:20:30,157 --> 01:20:32,751
Chúng tôi đến để gặp Aslan.

891
01:20:32,826 --> 01:20:35,021

892
01:21:16,403 --> 01:21:19,861
Chào mừng cháu, Peter, con trai của Adam.

893
01:21:19,940 --> 01:21:23,842
Chào mừng các cháu, Susan và Lucy,
con gái của Eva.

894
01:21:23,911 --> 01:21:27,506
Và chào mừng các bạn, Hải Ly.
Cảm ơn hai người.

895
01:21:27,581 --> 01:21:30,573
Nhưng còn người thứ 4 đâu?

896
01:21:31,218 --> 01:21:34,187
Đó là lý do chúng cháu ở đây.

897
01:21:34,254 --> 01:21:35,721
Chúng cháu cần sự giúp đỡ của ông.

898
01:21:35,789 --> 01:21:38,917
Chúng cháu có một chút rắc tối.

899
01:21:38,992 --> 01:21:41,324
Em trai chúng cháu đã bị Chúa Tuyết bắt.

900
01:21:41,395 --> 01:21:44,262
Bắt giữ? Chuyện đó thế nào?

901
01:21:45,799 --> 01:21:50,236
- Cậu ấy đã phản bội họ.

902
01:21:50,304 --> 01:21:54,104
- Vậy cậu ta đã phản bội tất cả chúng ta!
- Bình tĩnh nào, Oreius.

903
01:21:54,174 --> 01:21:56,142
Ta chắc là có lời giải thích.

904
01:21:59,112 --> 01:22:01,376
Thực ra đó là lỗi của cháu.

905
01:22:02,716 --> 01:22:05,378
Cháu đã quá nghiêm khắc với nó.

906
01:22:08,855 --> 01:22:10,254
Tất cả bọn cháu đã nghiêm khắc với nó.

907
01:22:11,191 --> 01:22:13,022
Thưa ông, anh ấy là anh em của chúng cháu.

908
01:22:13,093 --> 01:22:15,084
Ta biết.

909
01:22:15,162 --> 01:22:18,928
Nhưng điều đó khiến sự phản bội đó càng tồi tệ.

910
01:22:18,999 --> 01:22:22,093
Tồi tệ hơn cháu nghĩ.

911
01:22:22,169 --> 01:22:25,570

912
01:22:28,942 --> 01:22:33,902
Đó là Cair Paravel,
thành trì của 4 ngai vàng.

913
01:22:34,815 --> 01:22:39,184
Cháu sẽ ngồi ở 1 trong 4 ngai vàng đó, Peter,
vị vua cao nhất.

914
01:22:39,786 --> 01:22:42,220
Cháu vẫn nghi ngờ lời tiên tri sao?

915
01:22:42,289 --> 01:22:45,725
Không ạ.

916
01:22:47,194 --> 01:22:50,163
Aslan, cháu không phải là người như ông nghĩ đâu.

917
01:22:50,230 --> 01:22:52,596
Peter Pevensie đến từ Finchley.

918
01:22:53,834 --> 01:22:58,862
Hải Ly cũng kể rằng cháu
định cho ông ấy vào một cái mũ.

919
01:22:59,006 --> 01:23:00,769

920
01:23:01,375 --> 01:23:04,902
Peter, có một Phép Thuật Tối Cao,

921
01:23:04,978 --> 01:23:06,639
mạnh hơn bất cứ ai trong chúng ta,

922
01:23:06,713 --> 01:23:08,943
nó chi phối Narnia.

923
01:23:09,016 --> 01:23:11,576
Nó định nghĩa đúng và sai,

924
01:23:11,652 --> 01:23:14,348
và chi phối vận mệnh của tất cả chúng ta.

925
01:23:14,421 --> 01:23:17,481
Ta... và cháu.

926
01:23:17,858 --> 01:23:20,019
Nhưng cháu thậm chí
còn không bảo vệ được gia đình mình.

927
01:23:20,093 --> 01:23:22,618
Cháu đã đưa họ an toàn qua 1 quãng đường xa.

928
01:23:22,929 --> 01:23:24,794
Không phải tất cả.

929
01:23:24,865 --> 01:23:29,199
Peter, ta sẽ làm những gì có thể để giúp em trai cháu,

930
01:23:29,269 --> 01:23:32,363
nhưng ta cần cháu cân nhắc về điều ta hỏi cháu.

931
01:23:34,341 --> 01:23:36,832
Cũng như cháu, ta muốn gia đình mình được an toàn.

932
01:23:39,913 --> 01:23:43,974
Có phải là là hoàng tử nhỏ của chúng ta 
cảm thấy không thoải mái?

933
01:23:44,051 --> 01:23:47,452
Cậu ấy muốn chiếc gối lông của cậu sao?

934
01:23:49,289 --> 01:23:53,851
Sự đối đãi đặc biệt cho một cậu bé đặc biệt!

935
01:23:55,028 --> 01:23:57,496
Đó không phải điều ngươi muốn sao?

936
01:24:00,367 --> 01:24:02,062
Chị nhìn rất giống mẹ.

937
01:24:02,135 --> 01:24:05,070
Mẹ không có một chiếc váy như vậy
trước chiến tranh.

938
01:24:06,473 --> 01:24:10,375
Chúng ta sẽ mang về cho mẹ.
Một thùng đầy!

939
01:24:11,611 --> 01:24:13,374
Nếu như ta có thể quay về.

940
01:24:17,517 --> 01:24:19,985
Xin lỗi vì chị đã như vậy.

941
01:24:21,221 --> 01:24:24,713
Chúng ta đã từng rất vui vẻ, phải không?

942
01:24:24,758 --> 01:24:29,092
Đúng vậy. Trước khi chị trở nên buồn tẻ.

943
01:24:29,162 --> 01:24:30,595
Thật sao?

944
01:24:32,766 --> 01:24:34,097

945
01:24:42,275 --> 01:24:44,106

946
01:24:44,177 --> 01:24:45,610
Đừng cố chạy nữa.

947
01:24:45,679 --> 01:24:49,547
- Chúng tao đã mệt rồi.
- Và chúng tao sẽ giết mày nhanh thôi.

948
01:24:52,486 --> 01:24:53,350

949
01:24:53,420 --> 01:24:55,149
- Susan!

950
01:24:57,491 --> 01:24:59,584

951
01:25:05,398 --> 01:25:06,763
Lùi lại ngay!

952
01:25:07,768 --> 01:25:09,668
Peter! A!

953
01:25:11,438 --> 01:25:12,837
Nhanh lên.

954
01:25:13,807 --> 01:25:16,776
Chúng ta đều đã trải qua chuyện này trước đây rồi.

955
01:25:16,843 --> 01:25:19,403
Ta đều biết là mày đã không đâm kiếm.

956
01:25:19,479 --> 01:25:21,242
Peter! Cẩn thận!

957
01:25:22,349 --> 01:25:24,840

958
01:25:27,053 --> 01:25:28,350

959
01:25:30,290 --> 01:25:34,989
Không! Để yên đó!
Đó là trận chiến của Peter.

960
01:25:36,496 --> 01:25:38,623
Có thể mày nghĩ mày là Hoàng đế,

961
01:25:38,698 --> 01:25:40,996
nhưng mày sắp chết rồi...

962
01:25:41,067 --> 01:25:43,297
... như một con chó!
- Cẩn thận!

963
01:25:44,037 --> 01:25:45,664
Peter!

964
01:25:50,510 --> 01:25:51,636

965
01:26:01,354 --> 01:26:04,346
- Đi theo hắn.

966
01:26:05,659 --> 01:26:07,820
Hắn sẽ dẫn tới chỗ Edmund.

967
01:26:12,032 --> 01:26:13,556
Peter.

968
01:26:14,301 --> 01:26:15,859
Lau sạch kiếm cháu đi.

969
01:26:20,507 --> 01:26:25,171
Hãy đứng lên, Peter người diệt sói,

970
01:26:25,245 --> 01:26:28,043
Hiệp sĩ của Narnia.

971
01:26:43,096 --> 01:26:46,361

972
01:26:54,107 --> 01:26:55,802
Các nhân ngư sẽ ở cánh trái.

973
01:26:55,876 --> 01:26:59,073
Chúng ta sẽ để dành lại người khổng lồ
và cho người lùn đi trước.

974
01:26:59,145 --> 01:27:01,670

975
01:27:02,249 --> 01:27:04,183

976
01:27:05,318 --> 01:27:06,979
A!

977
01:27:08,121 --> 01:27:09,952
Tên tù nhân!

978
01:27:16,997 --> 01:27:19,557

979
01:27:24,504 --> 01:27:27,837

980
01:27:35,448 --> 01:27:36,972

981
01:27:38,685 --> 01:27:40,812
Người không giết thần sao?

982
01:27:43,924 --> 01:27:45,892
Không phải bây giờ.

983
01:27:47,360 --> 01:27:49,225

984
01:27:49,296 --> 01:27:51,457
Chúng ta có việc phải làm đấy.

985
01:27:51,531 --> 01:27:54,557

986
01:28:22,429 --> 01:28:24,363
Edmund!

987
01:28:56,296 --> 01:28:58,560
Điều đã làm thì đã làm rồi.

988
01:28:58,631 --> 01:29:02,727
Không cần phải nói lại với Edmund về quá khứ.

989
01:29:11,578 --> 01:29:13,239
Chào mọi người.

990
01:29:27,227 --> 01:29:30,355
- Em ổn chứ?
- Em chỉ hơi mệt thôi.

991
01:29:30,430 --> 01:29:32,728
Hãy đi ngủ đi.

992
01:29:40,707 --> 01:29:42,800
Và Edmund...

993
01:29:44,978 --> 01:29:46,605
... đừng lạc đường.

994
01:29:59,993 --> 01:30:02,393
Narnia sẽ không hết bánh mì nướng đâu, Ed.

995
01:30:04,164 --> 01:30:07,531
Anh chắc họ sẽ cho chúng ta một ít khi trở về.

996
01:30:07,600 --> 01:30:08,965
Chúng ta sẽ về nhà sao?

997
01:30:09,903 --> 01:30:12,030
Các em sẽ về nhà.

998
01:30:12,739 --> 01:30:15,230
Anh đã hứa với mẹ sẽ giữ các em an toàn.

999
01:30:16,109 --> 01:30:18,600
Nhưng không có nghĩa là anh sẽ
không ở lại và chiến đấu.

1000
01:30:18,678 --> 01:30:21,078
Nhưng họ cần chúng ta.

1001
01:30:22,215 --> 01:30:24,445
Cả 4 chúng ta.

1002
01:30:24,517 --> 01:30:26,417
Lucy, chuyện này quá nguy hiểm.

1003
01:30:26,486 --> 01:30:29,046
Em suýt nữa là chết đuối!
Edmund suýt nữa thì bị giết!

1004
01:30:29,789 --> 01:30:32,656
Đó chính là lý do ta nên ở lại đây.

1005
01:30:34,360 --> 01:30:39,127
Em đã thấy những gì Chúa Tuyết có thể làm.
Và em đã giúp bà ta làm những điều đó.

1006
01:30:40,533 --> 01:30:44,333
Chúng ta không thể bỏ đi và để họ hứng chịu điều đó.

1007
01:30:51,511 --> 01:30:54,036
Vậy em nghĩ là ta nên ở lại.

1008
01:30:55,381 --> 01:30:56,939
Em đi đâu vậy?

1009
01:30:58,751 --> 01:31:01,185
Em sẽ luyện một chút.

1010
01:31:17,470 --> 01:31:18,596

1011
01:31:18,671 --> 01:31:20,536

1012
01:31:24,210 --> 01:31:27,270
Mau lên, Ed! Rút gươm ra nào,
như cách Oreius đã chỉ chúng ta.

1013
01:31:27,347 --> 01:31:29,713
- Giờ đỡ kiếm đi.

1014
01:31:30,917 --> 01:31:34,478
- Hây!
- Peter! Edmund!

1015
01:31:34,554 --> 01:31:37,352
- Ối, ngựa!

1016
01:31:37,423 --> 01:31:39,948
- Tên tôi là Philip.
- Ồ.

1017
01:31:40,026 --> 01:31:41,823
Xin lỗi anh.

1018
01:31:41,895 --> 01:31:44,489
Chúa Tuyết muốn gặp Aslan.

1019
01:31:45,832 --> 01:31:48,164
Bà ta đang tới đây.

1020
01:31:48,234 --> 01:31:50,098
Jadis, Nữ Hoàng của Narnia!

1021
01:31:50,133 --> 01:31:51,962
Jadis, Nữ Hoàng của Narnia!

1022
01:31:52,038 --> 01:31:56,304
- Đi đi, Chúa Tuyết!
- Nữ Hoàng của Đảo Hiu Quạnh!

1023
01:31:57,010 --> 01:32:00,002
Bà không thuộc về chỗ này!
Hãy đi khỏi đây mau!

1024
01:32:01,114 --> 01:32:03,514

1025
01:32:03,583 --> 01:32:05,574

1026
01:32:23,803 --> 01:32:26,397
Ông có một kẻ phản bội, Aslan.

1027
01:32:26,472 --> 01:32:29,270

1028
01:32:29,776 --> 01:32:32,677
Tội của cậu ấy là đã không chống lại bà.

1029
01:32:33,213 --> 01:32:36,478
Ông đã quên những luật lệ đã xây dựng nên Narnia sao?

1030
01:32:36,549 --> 01:32:40,041
Đừng trích dẫn nó với tôi, Chúa Tuyết.

1031
01:32:40,119 --> 01:32:43,213
Tôi đã ở đó khi nó được viết.

1032
01:32:44,023 --> 01:32:49,188
Vậy hẳn ông sẽ nhớ mọi kẻ phản bội đều thuộc về ta.

1033
01:32:49,662 --> 01:32:52,563
- Máu của nó thuộc về ta.

1034
01:32:52,632 --> 01:32:54,930
- Vậy hãy lại đây đi!

1035
01:32:57,670 --> 01:33:02,369
Cậu thực sự nghĩ sức mạnh nhỏ bé của cậu
có thể phủ nhận lời nói chính xác của ta sao...

1036
01:33:03,009 --> 01:33:04,772
... Hoàng đế nhỏ?

1037
01:33:07,313 --> 01:33:11,079
Aslan biết trừ khi ta có máu,
theo như những luật lệ quy định,

1038
01:33:11,150 --> 01:33:14,586
toàn bộ Narnia sẽ sụp đổ

1039
01:33:14,654 --> 01:33:17,646
và bị diệt vong trong nước và lửa.

1040
01:33:17,724 --> 01:33:20,955
Nó phải chết...

1041
01:33:21,027 --> 01:33:24,622
trên Bàn Đá...

1042
01:33:26,532 --> 01:33:28,693
... như truyền thống.

1043
01:33:31,070 --> 01:33:33,561
Ông không thể cự tuyệt ta.

1044
01:33:34,040 --> 01:33:35,439
Đủ rồi.

1045
01:33:38,511 --> 01:33:40,741
Ta sẽ nói chuyện riêng với bà.

1046
01:34:34,100 --> 01:34:36,933
Bà ta đã từ bỏ việc đòi máu con trai của Adam.

1047
01:34:37,003 --> 01:34:38,937

1048
01:34:39,005 --> 01:34:41,838
Làm thế nào để ta biết ông sẽ giữ lời hứa?

1049
01:34:41,908 --> 01:34:43,375

1050
01:34:45,845 --> 01:34:47,210

1051
01:35:20,380 --> 01:35:23,076

1052
01:35:24,784 --> 01:35:26,308

1053
01:35:29,856 --> 01:35:31,949

1054
01:35:34,827 --> 01:35:37,990
- Susan!
- Mm?

1055
01:35:50,910 --> 01:35:53,071

1056
01:36:27,413 --> 01:36:30,246
Cả hai cháu phải đi ngủ rồi chứ?

1057
01:36:32,752 --> 01:36:35,084
Chúng cháu không thể ngủ.

1058
01:36:36,155 --> 01:36:38,453
Làm ơn, Aslan.

1059
01:36:38,991 --> 01:36:40,686
Bọn cháu có thể đi cùng ông không?

1060
01:36:40,760 --> 01:36:43,888
Ta sẽ rất vui nếu các cháu theo một đoạn.

1061
01:36:45,565 --> 01:36:47,396
Cảm ơn ông.

1062
01:37:11,357 --> 01:37:13,086
Tới lúc rồi.

1063
01:37:13,159 --> 01:37:16,595
Từ đây, ta sẽ đi một mình.

1064
01:37:16,662 --> 01:37:18,095
Nhưng Aslan...

1065
01:37:18,164 --> 01:37:21,691
Cháu phải tin ta.
Chuyện này nhất định phải xảy ta.

1066
01:37:22,268 --> 01:37:24,031
Cảm ơn cháu, Susan.

1067
01:37:24,103 --> 01:37:26,537
Cảm ơn cháu, Lucy.

1068
01:37:26,606 --> 01:37:28,665
Và tạm biệt.

1069
01:37:40,586 --> 01:37:42,188

1070
01:37:51,931 --> 01:37:54,832

1071
01:37:57,537 --> 01:37:59,835

1072
01:38:02,408 --> 01:38:04,273

1073
01:38:11,050 --> 01:38:13,245

1074
01:38:14,787 --> 01:38:17,187

1075
01:38:34,240 --> 01:38:37,937
Nhìn đây nào. Sư tử vĩ đại.

1076
01:38:38,010 --> 01:38:40,205

1077
01:38:50,957 --> 01:38:54,154

1078
01:38:58,197 --> 01:39:00,097

1079
01:39:03,936 --> 01:39:05,597
Muốn chút sữa không?

1080
01:39:07,206 --> 01:39:08,798
Tại sao ông ấy không đánh lại?

1081
01:39:10,509 --> 01:39:12,704
- Trói hắn lại!

1082
01:39:13,245 --> 01:39:16,237
Trói hắn lại!

1083
01:39:20,486 --> 01:39:22,579
- Chờ đã!

1084
01:39:23,656 --> 01:39:26,682
Trước tiên hãy cạo sạch lông của hắn.

1085
01:39:32,531 --> 01:39:35,864

1086
01:39:48,648 --> 01:39:50,206
Mang hắn lại cho ta.

1087
01:40:06,799 --> 01:40:09,393

1088
01:40:14,006 --> 01:40:16,236

1089
01:40:31,190 --> 01:40:34,125

1090
01:40:34,193 --> 01:40:36,787

1091
01:40:51,310 --> 01:40:54,040
Ông biết không, Aslan,

1092
01:40:54,113 --> 01:40:56,377
ta đã chán ngán ông.

1093
01:40:58,250 --> 01:41:02,380
Ông nghĩ ông có thể cứu thằng bé phản bội đó sao?

1094
01:41:05,491 --> 01:41:08,358
Ông cống nạp cuộc sống của ông cho ta

1095
01:41:08,427 --> 01:41:10,395
và sẽ chẳng cứu được ai cả.

1096
01:41:10,463 --> 01:41:12,090

1097
01:41:13,299 --> 01:41:15,233
Quá nhiều tình yêu.

1098
01:41:18,604 --> 01:41:21,630

1099
01:41:24,110 --> 01:41:26,305
Tối nay...

1100
01:41:26,979 --> 01:41:31,575
... Phép Thuật Tối Cao sẽ phải nhượng bộ!

1101
01:41:31,650 --> 01:41:33,447

1102
01:41:35,121 --> 01:41:37,817
Nhưng ngày mai,

1103
01:41:39,225 --> 01:41:43,252
chúng ta sẽ nắm giữ Narnia

1104
01:41:43,329 --> 01:41:47,663
mãi mãi!

1105
01:41:52,538 --> 01:41:54,699
Trong mọi tri thức,

1106
01:41:54,774 --> 01:41:57,675
tuyệt vọng...

1107
01:42:06,519 --> 01:42:09,283
... và chết!

1108
01:42:09,355 --> 01:42:11,448

1109
01:42:11,524 --> 01:42:14,425

1110
01:42:18,230 --> 01:42:21,165

1111
01:42:21,233 --> 01:42:23,793

1112
01:42:27,840 --> 01:42:29,774
Con Mèo Vĩ Đại...

1113
01:42:29,842 --> 01:42:32,538
... đã chết!

1114
01:42:34,413 --> 01:42:36,142

1115
01:42:36,215 --> 01:42:38,274
- Tướng quân.

1116
01:42:38,350 --> 01:42:41,319
- Hãy chuẩn bị quân đội cho trận chiến.

1117
01:42:41,387 --> 01:42:44,322

1118
01:42:44,390 --> 01:42:46,824
Càng nhanh càng tốt.

1119
01:42:51,430 --> 01:42:54,763

1120
01:43:34,473 --> 01:43:37,135
Quá muộn rồi.

1121
01:43:37,209 --> 01:43:39,541
Ông ấy đã chết rồi.

1122
01:43:59,398 --> 01:44:02,128
Ông ấy phải biết điều ông ấy làm chứ.

1123
01:44:27,693 --> 01:44:30,423

1124
01:44:35,267 --> 01:44:38,862
Đi thôi! Đi thôi!

1125
01:44:38,938 --> 01:44:41,998
Không. Xem này.

1126
01:45:02,828 --> 01:45:05,490
Ta phải báo cho mọi người.

1127
01:45:05,998 --> 01:45:09,661
- Ta không thể để ông ấy lại.
- Lucy, không còn thời gian nữa.

1128
01:45:09,735 --> 01:45:11,999
Họ cần phải biết.

1129
01:45:18,243 --> 01:45:20,302
Những cái cây.

1130
01:45:20,980 --> 01:45:23,813

1131
01:46:00,686 --> 01:46:02,051

1132
01:46:04,490 --> 01:46:06,481
Hãy bình tình, Hoàng Tử.

1133
01:46:08,260 --> 01:46:11,559
Tôi đến để đưa tin của em gái cậu.

1134
01:46:14,099 --> 01:46:15,463

1135
01:46:15,498 --> 01:46:16,827

1136
01:46:26,578 --> 01:46:28,409
Bà ấy nói đúng.

1137
01:46:31,583 --> 01:46:33,448
Ông ấy đã chết.

1138
01:46:38,891 --> 01:46:41,052
Vậy anh phải lãnh đạo chúng ta.

1139
01:46:43,162 --> 01:46:48,464
Peter, có một đạo quân ở đây
và họ sẵn sàng theo anh.

1140
01:46:48,534 --> 01:46:52,061
- Anh không thể.
- Aslan tin rằng anh có thể.

1141
01:46:55,040 --> 01:46:57,008
Và em cũng tin như vậy.

1142
01:47:04,683 --> 01:47:08,642
Quân của Chúa Tuyết đã ở rất gần đây.
Mệnh lệnh của cậu là gì?

1143
01:47:21,533 --> 01:47:23,694

1144
01:47:54,233 --> 01:47:57,862
Chúng đã đến, quân số và vũ khí
lợi hại hơn chúng ta.

1145
01:47:57,936 --> 01:48:00,097
Quân số không thể làm nên chiến thắng.

1146
01:48:00,172 --> 01:48:04,006
Không. Nhưng tôi cá là nó đóng góp nhiều.

1147
01:48:08,647 --> 01:48:10,740

1148
01:48:25,564 --> 01:48:27,794

1149
01:49:23,956 --> 01:49:25,514

1150
01:49:25,590 --> 01:49:29,185

1151
01:49:34,032 --> 01:49:36,557
Ta không có hứng thú với tù binh.

1152
01:49:36,635 --> 01:49:38,466
Giết hết chúng đi.

1153
01:49:38,537 --> 01:49:42,633
- A!

1154
01:50:26,818 --> 01:50:29,480
- Tiến lên nào!

1155
01:50:35,694 --> 01:50:38,424
Nhìn bầu trời đi!

1156
01:50:45,504 --> 01:50:47,734

1157
01:51:00,185 --> 01:51:02,210

1158
01:51:05,323 --> 01:51:07,257
Anh theo tôi chứ?

1159
01:51:08,460 --> 01:51:09,825
Tới lúc chết.

1160
01:51:12,964 --> 01:51:17,594
Vì Narnia và Aslan!

1161
01:51:21,673 --> 01:51:23,937
Tiến lên!

1162
01:51:24,009 --> 01:51:26,739
Tiến lên! Vì Aslan!

1163
01:51:28,980 --> 01:51:31,244

1164
01:51:35,387 --> 01:51:37,321

1165
01:51:37,389 --> 01:51:38,981

1166
01:52:07,719 --> 01:52:11,519

1167
01:52:23,535 --> 01:52:26,936

1168
01:52:39,584 --> 01:52:40,500

1169
01:52:40,535 --> 01:52:41,417

1170
01:52:58,904 --> 01:53:01,099
Chúng ta nên đi thôi.

1171
01:53:06,411 --> 01:53:08,538
Em lạnh quá.

1172
01:53:25,263 --> 01:53:28,255

1173
01:53:29,000 --> 01:53:31,025
- A!

1174
01:53:34,472 --> 01:53:36,303
Susan!

1175
01:53:52,457 --> 01:53:54,516
Aslan đâu rồi?

1176
01:53:55,961 --> 01:53:57,861
Chuyện gì đã xảy ra vậy?

1177
01:54:07,973 --> 01:54:09,531
Aslan!

1178
01:54:12,844 --> 01:54:14,277

1179
01:54:17,749 --> 01:54:20,149
Nhưng chúng cháu đã thấy con dao. Chúa Tuyết.

1180
01:54:20,218 --> 01:54:23,745
Nếu Chúa Tuyết biết ý nghĩa thực sự
của sự hy sinh,

1181
01:54:23,822 --> 01:54:27,155
bà ta đã có thể hiểu được
Phép Thuật Tối Cao theo một cách khác.

1182
01:54:27,225 --> 01:54:29,853
Khi một nạn nhân tự nguyện,
người không mắc tội phản bội,

1183
01:54:29,928 --> 01:54:32,158
bị giết thay cho kẻ phản bội,

1184
01:54:32,230 --> 01:54:35,495
Bàn Đá sẽ nứt ra

1185
01:54:35,567 --> 01:54:39,230
và cái chết sẽ quay ngược lại.

1186
01:54:39,304 --> 01:54:41,829
Chúng cháu đã gửi tin rằng ông đã chết.

1187
01:54:41,906 --> 01:54:44,101
Peter và Edmund đã bắt đầu cuộc chiến.

1188
01:54:44,175 --> 01:54:45,574
Ta cần phải giúp họ.

1189
01:54:45,644 --> 01:54:49,444
Chúng ta sẽ cùng giúp họ, không riêng ai cả.

1190
01:54:49,848 --> 01:54:51,543
Trèo lên lưng ta đi..

1191
01:54:51,616 --> 01:54:54,346
Chúng ta phải đi rất xa
và có rất ít thời gian.

1192
01:54:54,419 --> 01:54:57,149
Và có lẽ cháu sẽ muốn bịt tai lại đấy.

1193
01:54:57,222 --> 01:54:59,747

1194
01:55:02,260 --> 01:55:04,319

1195
01:55:18,043 --> 01:55:20,034
Lửa!

1196
01:55:39,698 --> 01:55:41,529
Đúng vậy!

1197
01:55:53,778 --> 01:55:56,713
Rút lui! Dụ chúng vào hẻm đá!

1198
01:55:56,781 --> 01:56:00,615
- Đó là tín hiệu. Đi thôi!

1199
01:56:08,426 --> 01:56:09,859
Ta đang đi đâu vậy?

1200
01:56:20,105 --> 01:56:21,697
Bám chặt vào!

1201
01:56:22,941 --> 01:56:24,499
Rút lui!

1202
01:56:26,344 --> 01:56:27,811
Đi thôi, rút lui!

1203
01:56:40,024 --> 01:56:42,652

1204
01:56:49,701 --> 01:56:51,726

1205
01:57:04,482 --> 01:57:05,813
Dừng lại!

1206
01:57:28,473 --> 01:57:31,237

1207
01:57:36,981 --> 01:57:39,950

1208
01:58:31,569 --> 01:58:34,333

1209
01:58:43,214 --> 01:58:46,513

1210
01:58:51,055 --> 01:58:54,081

1211
01:58:54,726 --> 01:58:57,092

1212
01:58:58,329 --> 01:59:01,355

1213
01:59:05,103 --> 01:59:07,537

1214
01:59:14,746 --> 01:59:16,373

1215
01:59:18,316 --> 01:59:20,181
Susan, đây là...

1216
01:59:20,251 --> 01:59:22,583
- Chú Tumnus!

1217
01:59:23,354 --> 01:59:26,619
Đi thôi, chúng ta phải nhanh lên
và tìm tới lâu đài.

1218
01:59:26,691 --> 01:59:29,455
Peter sẽ cần mọi người ta có thể tìm thấy.

1219
01:59:35,199 --> 01:59:36,598
A!

1220
01:59:40,371 --> 01:59:42,669

1221
01:59:56,087 --> 01:59:58,681
Edmund! Chúng đông quá!

1222
01:59:58,756 --> 02:00:00,314
Rời khỏi đây thôi!

1223
02:00:00,391 --> 02:00:03,326
Hãy đưa chị em em trở về nhà!

1224
02:00:05,797 --> 02:00:08,322
Cậu nghe cậu ấy nói rồi đấy! Đi đi!

1225
02:00:17,675 --> 02:00:19,199

1226
02:00:27,885 --> 02:00:29,512
Peter nói rời khỏi đây!

1227
02:00:29,587 --> 02:00:31,418
Peter vẫn chưa phải là vua.

1228
02:00:45,036 --> 02:00:46,560

1229
02:00:56,581 --> 02:00:57,639

1230
02:00:57,715 --> 02:01:00,047

1231
02:01:00,118 --> 02:01:01,346

1232
02:01:42,627 --> 02:01:44,254
A!

1233
02:02:02,647 --> 02:02:04,808

1234
02:02:06,484 --> 02:02:08,611

1235
02:02:08,686 --> 02:02:10,017
Không thể thế được!

1236
02:02:46,324 --> 02:02:47,985
A!

1237
02:03:24,529 --> 02:03:25,860
Kết thúc rồi.

1238
02:03:27,365 --> 02:03:29,731
- Peter!
- Peter!

1239
02:03:35,339 --> 02:03:37,466
Edmund đâu?

1240
02:03:39,877 --> 02:03:41,538

1241
02:03:49,020 --> 02:03:50,851

1242
02:03:50,888 --> 02:03:52,014
A!

1243
02:04:22,787 --> 02:04:25,051

1244
02:04:43,474 --> 02:04:45,942
Từ khi nào em đã học được cách
làm như em nói vậy?

1245
02:05:04,662 --> 02:05:06,892

1246
02:05:33,724 --> 02:05:37,683

1247
02:05:45,903 --> 02:05:48,770

1248
02:06:21,339 --> 02:06:24,308
Ánh sáng trên Biển Đông,

1249
02:06:24,375 --> 02:06:28,869
ta trao cho Nữ hoàng Lucy, Sự Dũng Cảm.

1250
02:06:53,637 --> 02:06:56,071
Rừng Rậm Hùng Vĩ Phương Tây

1251
02:06:56,140 --> 02:07:00,474
Hoàng đế Edmund, Sự Công Bằng.

1252
02:07:01,579 --> 02:07:04,810
Ánh Mặt trời rực rỡ phương Bắc,

1253
02:07:05,883 --> 02:07:09,614
Nữ hoàng Susan, Sự Dịu Dàng.

1254
02:07:10,421 --> 02:07:13,618
Và bầu trời trong sáng phương Bắc,

1255
02:07:13,691 --> 02:07:17,388
ta trao cho Hoàng đế Peter,

1256
02:07:17,461 --> 02:07:19,793
Sự Cao Thượng.

1257
02:07:23,234 --> 02:07:26,203
Mỗi Hoàng đế hay Nữ hoàng của Narnia,

1258
02:07:26,270 --> 02:07:29,501
sẽ mãi mãi là Hoàng đế hay Nữ hoàng.

1259
02:07:29,573 --> 02:07:31,336
Ơn huệ của người sẽ soi sáng cho chúng tôi

1260
02:07:31,409 --> 02:07:34,537
cho đến khi những vì sao rơi khỏi thiên đường.

1261
02:07:34,612 --> 02:07:36,978
Hoàng đế Peter muôn năm!

1262
02:07:37,048 --> 02:07:39,710
Hoàng đế Edmund muôn năm!

1263
02:07:39,784 --> 02:07:42,344
Nữ hoàng Susan muôn năm!

1264
02:07:42,420 --> 02:07:45,787
Nữ hoàng Lucy muôn năm!

1265
02:07:48,926 --> 02:07:51,258

1266
02:08:10,014 --> 02:08:11,675
Đừng lo.

1267
02:08:13,651 --> 02:08:15,619
Chúng ta sẽ gặp lại ông ấy.

1268
02:08:15,686 --> 02:08:19,281
- Khi nào?
- Khi tới lúc.

1269
02:08:19,356 --> 02:08:24,157
Ngày nào đó ông ấy sẽ lại ở đây
và rồi lại ra đi.

1270
02:08:25,963 --> 02:08:27,897
Nhưng cháu không thể ép buộc ông ấy.

1271
02:08:28,732 --> 02:08:31,758
Ông ấy không phải là một con sư tử được thuần hóa.

1272
02:08:32,403 --> 02:08:34,667
Không phải vậy.

1273
02:08:34,738 --> 02:08:36,672
Nhưng ông ấy rất tốt.

1274
02:08:37,408 --> 02:08:39,035
Đây.

1275
02:08:40,644 --> 02:08:42,908
Cháu cần nó hơn chú.

1276
02:09:35,065 --> 02:09:37,659

1277
02:09:38,636 --> 02:09:40,797
Anh ổn chứ, Philip?

1278
02:09:40,871 --> 02:09:43,169
Tôi không còn trẻ như trước nữa.

1279
02:09:43,240 --> 02:09:45,174

1280
02:09:45,676 --> 02:09:47,507
Nhanh lên nào, Ed.

1281
02:09:47,945 --> 02:09:50,937
- Để em thở đã nào.
- Đó là tất cả những gì ta có được ở tốc độ này.

1282
02:09:51,015 --> 02:09:53,381
- Anh ấy đã nói gì vậy, Susan?
- "Hãy đợi ở lâu đài,

1283
02:09:53,450 --> 02:09:56,681
- em sẽ tự bắt con hươu."

1284
02:10:00,991 --> 02:10:02,822
Cái gì vậy?

1285
02:10:08,332 --> 02:10:10,732
Nhìn nó quen quá.

1286
02:10:13,170 --> 02:10:15,104
Như đến từ giấc mơ vậy.

1287
02:10:15,172 --> 02:10:17,231
Hoặc là giấc mơ của giấc mơ.

1288
02:10:20,511 --> 02:10:22,809
Phòng Trống.

1289
02:10:25,649 --> 02:10:28,209
- Lucy!
- Đừng như vậy nữa chứ.

1290
02:10:29,920 --> 02:10:32,411
- Lu?
- Nhanh lên nào!

1291
02:10:43,400 --> 02:10:44,958
Đó không phải những cành cây.

1292
02:10:46,470 --> 02:10:47,459
Ow! Ooh!

1293
02:10:47,538 --> 02:10:50,598
- Là những chiếc áo khoác.
- Susan, chị giẫm lên chân em rồi!

1294
02:10:50,674 --> 02:10:52,869
Peter, đi đi!

1295
02:10:52,943 --> 02:10:55,104
- Đừng xô đẩy nữa!
- Đừng xô đẩy nữa!

1296
02:10:55,179 --> 02:10:57,010
Anh không giẫm lên chân em!

1297
02:10:57,081 --> 02:10:59,845

1298
02:11:12,096 --> 02:11:13,757
Ồ!

1299
02:11:14,832 --> 02:11:16,424
Các cháu đây rồi.

1300
02:11:19,003 --> 02:11:21,767
Các cháu làm gì trong tủ quần áo vậy?

1301
02:11:23,674 --> 02:11:26,472
Ông sẽ không tin những gì chúng cháu kể đâu.

1302
02:11:32,249 --> 02:11:33,910
Hãy thử nói xem.

1303
02:12:36,614 --> 02:12:39,378
Ta không nghĩ cháu sẽ trở lại được bằng cách đó.

1304
02:12:42,487 --> 02:12:47,151
Cháu thấy đấy... ta đã cố gắng.

1305
02:12:49,193 --> 02:12:51,184
Liệu chúng ta có trở lại đó được không?

1306
02:12:51,262 --> 02:12:52,957
Ta mong là vậy.

1307
02:12:54,098 --> 02:12:57,067
Nó sẽ hiện ra khi cháu không tìm kiếm nó.

1308
02:12:59,604 --> 02:13:01,231
Và hơn hết...

1309
02:13:01,305 --> 02:13:03,830
hãy luôn cẩn thận.

1310
02:13:13,117 --> 02:13:21,813
Dịch bởi tieu_dao_tac. tacxiu@gmail.com