Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Whoa!
Trời mưa tầm tã quá trời kìa.
Mong họ về nhà an toàn.
Cẩn thận, Andy tới đấy!
Andy, tới giờ ăn rồi.
Mình đói rồi.
Đừng quên rửa tay đấy.
Dạ, Mẹ.
- Đã tìm thấy chưa?
- Chưa.
Vậy là anh ấy tiêu rồi.
Anh ấy sẽ bị lạc mãi mãi!
Jessie, Buzz, Slink, phòng Molly.
Mọi người còn lại ở yên đó.
Bo.
Tình hình sao rồi?
Đồ chơi lạc ở ngoài sân.
Billy. Goat. Gruff.
Mau kéo rèm lên.
Chúng có tên sao?
Em chưa từng kể với anh.
Anh có hỏi đâu mà em kể?
Anh ấy đâu rồi?
Kia.
Làm sao tới đó đây?
Chiến dịch Kéo Đồ Chơi!
- Slink.
- Có tôi đây, Woody.
Barbies!
Mau!
Soi đèn!
Bám chắc, R.C.!
Tôi không kéo thêm được nữa!
Ồ, đẹp quá.
Tôi rất mừng khi thấy
cây đèn cũ này
được đến một mái nhà tốt.
Tôi mua nó từ lúc Molly còn nhỏ.
Molly, con chắc là không sao chứ?
Dạ, con không cần nó nữa.
Cảm ơn nha.
Woody đâu?
Chào. Hình như
tôi quên chìa khóa ở đây rồi.
- Woody?
- Nhanh lên!
Chúng ta phải lẻn qua hàng rào
trước khi ông ta quay lại.
Woody. Không sao đâu.
Sao? Không không.
Em không thể đi được!
Điều tốt nhất cho Andy chính là --
Woody.
Em không phải của Andy đâu.
Sao?
Đến lúc cho đứa khác rồi.
Ồ, và cảm ơn cô lần nữa
vì tất cả.
Tôi rất trân trọng điều đó.
Ồ, không sao.
Hi vọng mọi thứ suôn sẻ.
Anh biết đó,
tụi nhỏ hay mất đồ chơi mà.
Đôi khi chúng để quên ở trong sân,
hay bỏ nhầm hộp thôi.
Anh cảm thấy bất lực
vì cái hộp bị đưa đi.
Mẹ ơi? Woody đâu rồi?
Andy, vào trong đi con.
Con không tìm thấy Woody.
Chúc ngủ ngon.
Tạm biệt, lái xe cẩn thận nha.
Cậu đây rồi.
Mẹ, con thấy rồi, con thấy rồi!
Tốt, mau lên, vào nhà đi con.
Hãng DISNEY
Hân Hạnh Giới Thiệu
Chạm tới bầu trời!
Một bộ phim của
HÃNG PHIM HOẠT HÌNH PIXAR
Lên nào, Cao Bồi. Yee-haw!
Có con rắn trong giày tôi!
Đến vô cực và xa hơn!
Anh cao bồi của em!
Woody, đi thôi!
Em là trợ tá tôi thích nhất!
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Blog Đào Lê Minh
facebook.com/JenkaStudioVN
Chạm tới bầu trời!
Chúng đang trốn chạy
và chúng đang hướng thẳng đến chúng ta!
Tăng tốc hết ga! Yay!
Trong này nóng lên rồi.
Tai của tôi đâu?
Cậu dẫm chân tôi đấy!
Ô, nè, đừng có xô tôi.
- Xin lỗi!
- Cậu lui qua chỗ này --
- một chút, được không?
- Sừng cua tôi đó.
Đến vô cực và xa hơn!
Tôi biết là anh Potato Head mà.
Mọi người ơi nghe nè, tôi đã nói rồi mà.
Khi mẹ đã dọn tủ đồ nhanh như thế,
ta sẽ bị dọn vào
tủ đồ thôi mà.
Còn bao lâu đây?
Gì thì cũng từ từ nào, Rex.
Hít sâu, Jessie, hít sâu nào.
Bình tĩnh nào, Slink.
Ngồi yên nào. Tốt lắm.
Sếp à, tôi có phải lo gì không?
Không, không, bên này toàn dân kì cựu cả.
Họ lo được.
Tốt, cứ kêu họ bình tĩnh đến lúc có tin báo.
Rõ, thưa sếp.
Anh cảm thấy hôm nay thế nào?
Ừ, tốt, tốt.
Phải, tốt.
Tôi ổn mà.
Ồ, tốt.
Xong rồi, Bonnie đã ăn sáng xong.
- Chuẩn bị sẵn sàng!
- Có nghe không?
Chuẩn bị sẵn sàng.
Vặn cót nếu như có,
khớp pin cho đúng chiều,
tháo khớp --
Cảm ơn, Woody, để tôi lo.
Phải, tôi xin lỗi,
cô nói đúng, cô nói đúng.
Thị trấn được mở ra!
Chào thị trưởng!
Ngân hàng!
Chào chú bán kem!
Chào anh chủ hàng nón.
Bưu tá,
và cảnh sát trưởng!
Được rồi, tạm biệt đồ chơi!
Yee-haw!
Cảnh sát trưởng Jessie,
Phi đi nào, Bullseye!
Chúng đi hướng này!
Bắt chúng!
Hàng nón đẹp ghê!
Nhiều nón quá...
Họ đang chơi trò bán nón.
Lần cuối chúng ta được chơi trò đó
là khi nào, có nhớ không?
Có nhớ hồi con bé
hay chơi nhà chòi không?
Tôi nhớ cái trò nhà chòi.
Quá khứ huy hoàng.
Đơn giản cực kỳ.
Xây một căn nhà,
rồi ở trong đó. Xong.
Đây là lần thứ ba
anh không được chọn
tuần này rồi ấy.
Tôi không biết. Tôi cũng không đếm nữa.
Ồ, anh đâu cần đếm, để tôi đếm cho.
Được rồi, được rồi, tôi hiểu mà.
Cũng lâu rồi mà.
Nhìn xem kìa,
anh có cục bông bụi đầu tiên đó.
Ôi, dễ thương quá đi.
Anh định đặt tên nó là gì?
Gọi nó là Bụi Bông?
- Francis!
- Harry!
- Karen!
- Fuzzball!
- LeBron
- Không, Fluffy.
- Thumper thì sao?
- Tumbleweed!
Tumbleweed, hay đó, hay đó.
Thì anh ấy là cao bồi,
nên cái tên đó cũng có ý nghĩa.
Có quá nhiều lựa chọn,
mình không thể quyết định được!
Bonnie.
Bonnie, con đang làm gì vậy?
Mình phải đi thôi.
Con không muốn trễ
buổi học hướng dẫn
cho lớp mẫu giáo đúng không?
Nhưng, con không muốn đi.
Mình đã bàn rồi mà.
Mình sẽ gặp cô giáo của con và --
- Xem phòng học --
- Con mang đồ chơi nha?
Đồ chơi không được mang đi học.
Đó là quy định con à.
Đứng yên, không ai động đậy!
Bonnie luôn quên thứ gì đó.
Cô ấy sẽ trở lại ngay thôi.
Kể cả anh nữa đó, Ham.
Nhưng đó là tiền mà?
Anh ổn chứ, Woody?
Tôi chắc là lần sau nó sẽ chon anh.
Ồ, thôi mà.
Tôi không sao, đâu có gì đâu.
Này, Woody,
Ồ, cảm ơn Jessie.
Có bọn tôi đây, bạn hiền.
Tôi nào muốn đóng vai
Thợ Làm Bánh.
Pricklepants.
Vai bán nón là vai chỉ dành cho nữ.
Được rồi.
Pricklepants, quay về tiệm bánh đi.
Nhờ chút được không, Dolly?
Woody? Anh không thấy tôi
đang đe dọa mọi người sao?
Anh quay về tủ đồ đi.
Tôi biết, tôi biết, chỉ là --
Tôi thấy lo cho Bonnie.
Phải có đồ chơi đi cùng với nó
trong buổi học --
Không nghe Ba nói sao?
Anh sẽ khiến Bonnie gặp khó khăn đó.
Nhưng mà trường mẫu giáo
khác nhà nhiều lắm.
Có thể là quá sức với một đứa trẻ.
Nhưng có bạn bè sát cánh
để vượt qua
sẽ rất là có ích đó.
Tôi nhớ hồi nhỏ với Andy,
tôi sẽ đi tới trường với nó --
Xin lỗi Woody,
tôi ghét phải nhắc đi nhắc lại chuyện này
nhưng Bonnie không phải Andy.
Không, không,
dĩ nhiên, tôi hiểu rồi.
Nhưng nếu cô chịu lắng nghe tôi.
Vào chỗ nào mọi người?
Bonnie?
Con còn làm gì trong đó vậy?
Đi nào, mình phải đi thôi.
Vậy mới ngoan nè.
Nhanh nào, phải nhanh lên con.
Đừng quên mang theo ba lô đó.
Con sẽ được chơi vui lắm đó.
Được rồi, nào,
anh định nói gì hả Woody?
Woody?
Tới rồi này.
Boonie, con à, không sao đâu.
Chào con. Con là Bonnie hả?
Tên cô là Wendy.
Từ giờ cô sẽ dạy mẫu giáo cho con.
Mình có một nơi rất đặc biệt
để mình cất cặp sách đó!
Con muốn thấy không?
Đây nè Bonnie. Đây là của con.
Được rồi, các con,
hãy tìm một chỗ cạnh bàn học
để chúng ta bắt đầu giờ thủ công nào.
Vào ngày đầu tiên đi học,
các con cần một chỗ đựng bút chì.
Hôm nay mình sẽ làm
một hộp đựng bút chì nha!
Nào, các con hãy lấy một cái ly,
rồi dùng đồ mĩ thuật để trang trí chúng nha.
Chào bạn.
Bonnie. Thật là khéo quá đi!
Xin chào, con là Forky.
Hân hạnh biết cô.
Ô, chào Forky.
Rất vui được gặp con.
Cô là Wendy.
Ba, Mẹ, con làm cái này nè!
Tên nó là Forky.
Đúng là hay quá.
Con đã xong lớp mẫu giáo rồi!
À.
Không.
Đó mới chỉ là buổi hướng dẫn thôi.
Nhưng vì con đã rất dũng cảm
Ba mẹ có bất ngờ dành cho con.
Là cái gì vậy?
Trường học một tuần nữa
mới khai giảng.
Nên cả gia đình mình
sẽ đi chơi xa!
- Ba cho con mang Forky theo nha!
- Dĩ nhiên rồi!
Yay!
Vậy mà bảo mình không nên tới trường
với Bonnie cơ chứ.
Chúng ta kiểm soát được
vụ mẫu giáo này mà, đúng không?
Không thể tin nổi là
mình đang nói chuyện với cái nĩa ấy.
Chào đồ chơi, tạm biệt nha!
Anh ấy chắc cú
tới lớp mẫu giáo luôn.
- Tôi biết mà.
- Không, không.
Anh định khiến Bonnie gặp rắc rối à?
Không. Dĩ nhiên là không.
Anh có thể bị tịch thu rồi đó.
- Vậy tức là sao?
- Là bị lấy đi.
- Không.
- Hoặc tệ hơn --
Anh có thể đi lạc!
Không, không, mọi người nghe này --
Bonnie đã rất là vui khi ở lớp.
Và chúng ta sẽ được đi chơi xa.
- Đi chơi xa!
- Kỳ nghỉ!
Yee-haw!
Nhưng rồi có chuyện này rất là lạ xảy ra.
Boonie đã làm ra bạn ở lớp.
Hay ghê.
Ô, con bé đã có bạn rồi.
Không. Nó thực sự đã tạo ra
một người bạn mới.
Này, không sao đâu,
ra ngoài đi, đúng rồi.
Ra nào, đúng rồi đó.
Đi nào, đưa cậu ra khỏi đó thôi.
Cậu làm được mà.
Tốt, tốt.
Mọi người ơi,
tôi muốn mọi người gặp Forky.
- Ối trời ơi!
- Nhìn xem kìa!
Nhìn cái tay dài chưa kìa!
- Rác?
- Không.
Không, đồ chơi.
Họ là đồ chơi.
- Đồ... đồ... rác?
- Không, không.
Kia là rác,
còn đây là bạn cậu.
Xin chào!
Rác.
- Không không, không sao đâu.
- Rác --
Woody, tôi có một câu hỏi.
Thực ra, không có chỉ có một,
tôi có nhiều câu hỏi,
cả tá câu hỏi.
Tại sao nó lại muốn
chui vào đống rác?
Bởi vì nó được làm ra từ rác.
Rác.
Này, tôi biết là hơi kỳ lạ, nhưng --
Mọi người phải tin tôi vụ này.
Rác?
Forky là đồ chơi quan trọng nhất
với Bonnie lúc này.
Quan trọng sao?
Cái nĩa thôi mà.
Phải, tôi biết, nhưng cái nĩa này --
Đồ chơi này
là thứ rất quan trọng
để Bonnie làm quen
với lớp mẫu giáo.
Woody? Anh có làm quá
vụ này không thế?
Tôi biết cái này mới với mọi người.
Nhưng moi người phải thấy
cậu chàng này
ý nghĩa ra sao với Bonnie.
Khi nó bắt đầu chơi với cậu ta.
Nó nở nụ cười rất to
trên khuôn mặt.
Tôi ước mọi người đều nhìn thấy.
Bonnie đã rất là buồn
và tôi thề, khi nó tạo ra Forky,
Nó đã thay đổi xoành xoạch luôn.
- Woody?
- Chờ tôi chút nha Jessie.
Nên chúng ta cần phải bảo đảm
nó không gặp phải chuyện gì hết.
Nó đã gặp chuyện rồi đó.
Ồ, trời đất ơi.
Rác.
Không, không.
Cậu là đồ chơi đấy, Forky.
Thôi nào!
Dừng lại đi!
- Này! Không, không! Thôi mà!
- Rác!
Rác! Rác!
Tôi mong sao chăm được nó
tới lúc quen với căn phòng là mừng rồi.
Forky?
Cậu đâu rồi, Forky?
Bạn đây rồi!
Mình tưởng đâu mất bạn rồi, đồ ngốc.
Không, không.
Cô bé đáng sợ lắm.
Đã bảo Bonnie
không đáng sợ mà.
Nó yêu cậu và cậu cần --
Forky?
Bonnie,
đi thôi.
Dậy nào con ơi!
Ai muốn đi chơi xa nào?
Con! Con sẽ mang theo
Dolly và Buttercup,
và Forky, và --
Forky? Cậu đâu rồi?
Chắc cái đồ đó trong này thôi mà.
Forky?
Forky!
Nhanh lên, đi ăn sáng
rồi lên đường thôi nào!
Đi thôi, Forky!
Wow, nó trơn như con lươn luôn.
Anh cần người
trông trên đường không?
Không, không, tôi lo được.
Chúng ta sẽ bị nhốt trên xe thùng.
Nó không đi xa được,
tôi lo được mà.
Tôi lo được.
Ủng hộ và góp ý cho subteam tại:
facebook.com/JenkaStudioVN
Không, không!
Thế chứ!
Rác, tôi tới đây!
Thôi nào!
Tôi không muốn làm đồ chơi mà!
Này, Woody.
Này, Buzz.
Anh không sao chứ?
Không biết nữa, Buzz.
Tôi biết anh xuất hiện
khi Andy còn nhỏ, nhưng --
tôi không nhớ là nó khó như vậy.
Anh muốn tôi gác ca tiếp theo không?
Tôi canh chừng Forky cho.
Không, không,
tôi cần làm việc này.
Tiếng lòng của tôi
sẽ không bao giờ để tôi yên đâu,
nếu như tôi bỏ cuộc.
À.
Anh nghĩ đứa nào nói?
Ai?
Giọng nói trong đầu anh ấy.
Theo anh đứa nào nói?
Tôi?
Anh biết mà,
tâm can tôi ấy?
Cái phần trong anh --
bảo anh làm gì đó
đang còn nghĩ gì mà làm thinh?
Rất là thú vị.
Vậy là giọng nói trong anh
đã tư vấn cho anh.
Đúng vậy.
Có một nhiệm vụ bí mật trong không gian
chưa khám phá.
Đi thôi!
Forky đâu rồi?
Ôi không? Forky!
Forky!
Tôi không phải đồ chơi.
Tôi là nĩa!
Im lặng đi!
Tôi sinh ra để ăn súp, hoặc là Salad,
hoặc là ớt, rồi thành rác.
Tôi là rác!
Tự do!
Ham, trạm tới còn bao xa?
Cỡ 8,5 km.
Tôi sẽ tới được.
Hẹn gặp lại ở bãi đỗ xe thùng!
Woody, chờ chút đi. Woody?
Forky?
Forky, cậu ở đâu?
- Bồng tôi nha?
- Không.
Tại sao tôi phải làm đồ chơi chứ?
Tại vì có tên "Bonnie"
viết dưới chân cậu này, hiểu chưa?
Sao lại có tên "Bonnie"
dưới bàn chân tôi chứ?
bởi vì nó --
Này, cô ấy chơi với cậu
suốt ngày, đúng không?
Phải.
Và ai ngủ cùng cô ấy hằng đêm vậy?
Cái thứ màu trắng nhồi bông?
Không. Ý tôi không phải cái gối.
Là cậu đó.
Được rồi, Forky,
cậu phải hiểu một điều rằng
Lúc này, cậu rất là may mắn đó.
Với Bonnie, cậu là đồ chơi.
Cậu sẽ giúp cô ấy tạo ra những kí ức
đi đến hết cuộc đời cô ấy luôn.
Hả? Sao?
Được rồi, hãy hành động vì Bonnie,
hãy hành động vì Bonnie.
Mình đang hành động vì Bonnie.
Được rồi.
Dù thích hay không, cậu vẫn là đồ chơi.
Có thể cậu không thích,
nhưng dù sao cậu vẫn là đồ chơi.
Tức là cậu sẽ
ở đó vì Andy, khi đó --
Andy là ai?
Ý tôi là Bonnie.
Cậu sẽ phải ở đó vì Bonnie.
Đó là nhiệm vụ của cậu.
Vậy việc của anh là gì?
Bây giờ à, là đảm bảo cậu
làm tốt việc của mình thôi.
- Bồng tôi nha?
- Không!
Andy là ai vậy?
Andy là chủ cũ của tôi.
Trước đây anh có chủ khác à?
Ừ.
Cũng lâu rồi mà.
Hồi đó rất tuyệt.
Thực ra, tôi là đồ chơi được thích nhất.
Tôi được làm trùm cả nhóm.
Giữ cho toàn bộ đồ chơi --
Vậy anh tưởng phòng của Andy
là một hành tinh sao?
Wow, thật là kỳ nha.
Phải,
đó chính xác là điều tôi nghĩ
khi anh mới xuất hiện đó.
Ý là sao mà không phiền được chứ?
- Cảm ơn!
- Thiệt chứ, đó là...
Và rồi, cậu nhìn chúng lớn lên
và thành người lớn.
Và rồi chúng đi,
chúng đi mất và làm những việc
mà cậu không nhìn thấy.
Nói vậy cậu đừng hiểu lầm,
cậu vẫn vui vì cái vụ đó
nhưng rồi đó --
cậu thấy chính mình
sau bao năm
cậu ngồi trong tủ đồ đó
và cảm thấy --
Vô dụng hả?
Ừ.
Vậy mục đích đã hoàn thành.
Chính xác luôn.
Woody, tôi biết vấn đề của anh rồi này.
Thật sao?
Anh giống hệt như tôi.
Là rác thôi!
- Bộ cậu với rác là bà con à?
- Nó ấm áp.
- Ghê!
- Nó dễ chịu.
- Chắc vậy.
Và nó an toàn,
như ai đó đang thì thầm tai anh:
"Rồi sẽ ổn thôi mà."
Forky, đúng vậy.
Đó là cảm giác của Bonnie
khi ở cùng cậu.
- Vậy sao?
- Phải!
Khoan cái đã,
- Ý anh là cô ấy nghĩ tôi ấm áp hả?
- Phải.
- Dễ chịu hả?
- Uh-huh.
Và đôi khi hơi bánh bèo hả?
Bèo nhèo, đúng.
Giờ tôi hiểu tại sao
với Bonnie, tôi là rác rồi.
Phải. Khoan... cậu nói gì?
Với Bonnie tôi là rác!
Không, không, không đúng đâu.
Thiếu tôi hẳn cô bé
sẽ thấy buồn dữ lắm.
Woody, ta phải đi thôi.
Nó cần tôi.
- Khoan đã.
- Bonnie, tôi tới đây.
Forky, chậm lại đi!
Bonnie, tôi tới đây.
Forky!
Forky, nhìn kìa.
Bonnie ở ngay đằng kia kìa!
Mau lên!
Woody?
Bo?
Không phải tới chỗ Bonnie hả?
Tôi biết, tôi biết,
nhưng bạn tôi có lẽ ở trong kia.
Bạn?
Ờ.. bạn tôi...
Bạn là...
bạn bè là giống tôi với cậu ấy.
- Là rác.
- Rác. Đúng rồi.
Và tôi rất lo là cô ây có thể bị lạc.
Nhưng Woody.
Boonie kia kìa.
Tôi sẽ đưa cậu về trước khi cô ấy dậy.
Đi nào!
Bo?
- Bo?
Bo.
Bo, Bo, Bo...
- Bo?
Chúng ta quay về với Bonnie nào?
Tôi không thấy bạn anh.
Được rồi.
Cô ấy không ở đây.
Mau lên, đi thôi.
Có phải Bo --
Không.
Này, chào cô, xin chào.
Xin lỗi đã làm phiền, nhưng --
Anh có làm phiền gì đâu.
Bọn tôi đi dạo một vòng
vào sáng sớm thôi.
Và kìa.
Bọn tôi gặp anh luôn.
Tên tôi là Gabby Gabby.
Đây là người bạn thân thiết của tôi,
Benson.
Woody, hân hạnh được gặp cô.
Rất vui được gặp anh, Woody.
Còn anh là?
Đây là Forky.
Tôi là rác.
Chủ nhà tôi làm ra đó.
Chủ à?
Đồ chơi ở đây toàn vô chủ.
Hai anh chắc đi lạc?
Lạc sao? Không, không.
Nhưng bọn tôi
đang tìm một đồ chơi lạc thôi.
Cô ấy là bức tượng nhỏ
dùng để đặt lên đèn trên cửa sổ kia,
tên là Bo Peep.
Bo Peep?
- Ồ, vâng, tôi biết Bo.
- Thật sao?
Lên xe đi, bọn tôi đưa anh tới đó.
Ồ, cô không cần phải làm vậy đâu.
Chà, được rồi.
Benson, hãy cẩn thận
với hai bạn mới nha.
Wow, tận tình chưa.
Cảm ơn đã giúp đỡ.
Mấy năm rồi tôi chưa gặp Bo.
Xin lỗi nha,
anh được sản xuất khi nào?
Tôi?
Tôi không chắc nữa.
Cuối thập niên 50?
Giống tôi!
Tôi không biết chúng ta
có được sản xuất cùng nhà máy không.
Không thú vị hay sao?
Phải nói là
anh đang có tình trạng rất là tốt.
Tôi duy trì hoạt động dữ lắm đó.
Và nhìn xem kìa.
Anh có hộp âm thanh như tôi.
Benson, cho anh ấy coi đi.
Ồ, thực ra là không cần tới đâu.
Mình là Gabby Gabby,
và mình yêu cậu --
Wow, cô cần sửa nó rồi.
Bản ghi âm vẫn bình thường.
Tại hộp âm thanh bị hỏng rồi.
Của anh còn nguyên không?
Này!
Có con rắn trong giày tôi.
Nghe mà xem kìa.
Để xem thử,
tôi chắc là cùng một loại.
Không, cảm ơn, của tôi khâu chặt rồi.
Rồi Bo có ở đây không?
Bởi vì chúng tôi --
Ồ.
Cửa hàng sắp mở cửa rồi.
Đừng lo.
Tôi đưa anh tới nơi không ai thấy.
Ồ, không, tôi không ỏ lại được.
Tất nhiên là được.
Bọn tôi phải đi.
Chưa đi được đâu.
Anh có cái tôi muốn.
Ngay bên trong... anh.
Hôm sau đã trả cái đèn rồi mà.
Sao lại vậy được?
Mẹ ơi, mình tới công viên được không?
Harmony.
Bắt hắn đi.
Cái gì vậy?
Nhanh nào, đi thôi.
Hắn đang tới, hắn đang tới!
Thấy rồi!
Forky, chúng ta phải thoát khỏi --
Woody.
Tôi muốn về đội của các anh lắm,
nhưng trước hết,
tôi sẽ hát một bài hát nhỏ.
Ngoại ơi, xem con thấy gì nè.
- Con đem tới công viên nha?
- Được chứ.
Mẹ, con bé lấy đủ đồ chơi từ tiệm rồi.
Không sao, đằng nào
cũng có ai mua đồ chơi đâu.
Cảm ơn Ngoại ạ.
Yee-haw!
Mẹ, mình tới lễ hội được chứ?
Tới công viên trước,
lễ hội để sau nha con.
Có thấy Woody không?
Tôi không nhìn thấy anh ấy.
Có thể chúng ta nên để cái nĩa.
Cái muỗng an toàn hơn.
Forky?
Forky đâu rồi?
Mẹ ơi, Ba ơi?
- Sao thế con?
- Con ổn chứ?
Con không tìm thấy Forky!
Bị lạc mất rồi!
Được rồi, Bonnie, không sao đâu,
mẹ chắc nó ở đâu đó thôi.
Con biết đó, nếu con không tìm ra,
con có thể tìm cái khác mà.
Không. Chỉ có một Forky thôi.
Mình ra ngoài tìm nha con.
Chắc lạc đâu đó thôi.
Tội nghiệp Bonnie.
Mình sẽ tìm ra thôi mà, được chứ?
Mình phải đi tìm cậu ấy...
Bạn ấy cần con.
Woody nói đúng rồi.
Lẽ ra chúng ta nên giữ an toàn
cho cái muỗng kia.
Sao Woody còn chưa về?
Anh nghĩ ảnh đi lạc hả?
- Làm sao bây giờ?
- Làm sao bây giờ, Buzz?
- Buzz, làm sao bây giờ?
- Làm sao bây giờ, Buzz? Buzz!
- Tôi...
- Buzz?
- Woody sẽ làm gì?
Nhảy ra khỏi chiếc xe đang chạy.
Woody sẽ làm gì nhỉ?
Có một nhiệm vụ bí mật
trong không gian chưa khám phá, đi thôi!
Tôi nghĩ... tôi phải đi rồi.
- Đi đâu? Sao?
- Đi đâu?
Đi hết luôn sao?
- Tụi mình đi hết hả?
- Rồi sao nữa?
Không có thời gian giải thích.
Tấn công.
- Ôi không!
- Buzz!
Được rồi, sao ai cũng nhảy cửa sổ
ra ngoài hết vậy kìa?
Woody và Forky
được thấy lần cuối trên xa lộ.
Nhưng xa lộ ở đâu?
Chúng ta chỉ có thể dùng trọng lực,
toàn lực tiến lên.
Cảm ơn, tiếng lòng của tôi.
Xa lộ.
Tôi tới đây, Woody!
Thế chứ!
Hey! Tới chơi đê!
Đổ tiền chơi đê!
Mại dzô!
Tới đấy hốt hàng Buzz Lightyear nào!
Harmony? Con ơi?
Kem chống nắng này?
Dạ!
Mình quay lại sau nha, anh cao bồi!
Được rồi, cửa hàng đồ cổ,
cửa hàng đồ cổ --
Ồ, bên kia!
Anh thấy chúng chưa?
Bao nhiêu đứa vậy?
Bọn họ có cả xe cắm trại luôn!
Họ tới rồi.
Cùng chơi nào các bé!
Ối trời ơi,
một ngày đẹp trời để chơi nhỉ?
Đúng không?
Hả?
Xin chào anh cao bồi.
Hôm nay anh khỏe không?
Anh có thích cưỡi ngựa không?
Lại đây chơi xích đu đi.
Chờ em với.
Bo?
Đi nào.
Bo!
Không thể tin được người ấy là anh!
Bo Peep!
Em không nghĩ
sẽ gặp lại anh như thế này.
- Vậy đứa nào là của anh?
- Vậy đứa nào là của em?
- Không có.
- Khoan, em là đồ chơi lạc?
- Khoan, anh là đồ chơi lạc?
- Thật là hay!
- Thật kinh khủng!
- Hả?
- Ý là, tuyệt kinh khủng luôn!
Khi em bị lạc, ở ngoài này.
- Chồn hôi, chồn hôi!
- Coi chừng!
Đã bảo đừng chạy nhanh quá mà.
Suýt chút nữa là em cán anh ấy rồi.
Ồ, chào mấy đứa!
Được rồi, khoan, khoan.
Anh cũng nhớ mấy đứa.
Có phải là Bobby? Gus?
Lefty?
Billy, Goat và Gruff.
Đúng, đúng.
Xin lỗi mấy cừu.
- Gái.
- Gái, dĩ nhiên rồi.
Được rồi, được rồi.
Được rồi, để em nhìn anh cái nào.
Anh cần sửa gì không?
Sửa? Không. Anh ổn.
Này, hay lắm các em.
Em lấy mấy thứ này đâu ra vậy?
Nó vào đây, anh biết mà,
Và đứa chơi mạnh tay hơn số khác nên --
Em cố gắng chuẩn bị trước.
Em ở một mình bao lâu rồi?
7 năm đã đời luôn.
7 năm sao?
Anh không tin được
những gì em nói đâu.
Không.
- Giz?
- Vâng?
Ra đây đi,
chị muốn em gặp một người bạn.
Em xuống đây.
Có vấn đề gì hả chị?
Chúng ta sẽ ra khỏi thị trấn hay --
Ai vậy?
Em có nhớ chuyện
anh búp bê vải chị kể không?
- Anh cao bồi à?
- Đúng rồi.
Không tin được!
- Đừng nhìn.
- Em lỡ nhìn rồi.
Woody, đây là Giggle McDimples.
Ồ, chào Giggle.
Wow, chị không nói
anh ấy là cảnh sát.
Chào sếp,
sĩ quan Giggle McDimples.
Tôi điều hành
đội tuần tra thú Mini Opolus,
Phải, cứu hộ cứu nạn,
kiến, mấy con nhộng --
thú nhện cỡ nhỏ, nhện --
Carl, các anh đi đâu vậy?
Binh sĩ Carl vừa hay tin
sẽ có tiệc sinh nhật
trên sân chơi ở con phố chính.
Nghe đồn có 2 con thú nhồi kẹo.
- Sẽ có hai ba chục em bé!
- Hay.
Binh sĩ Carl sẽ được chơi cùng!
Tham gia không?
Có chứ!
Woody, đảm bảo anh sẽ thích mà.
Không, chịu thôi, chào.
Này Bo,
anh cần quay lại với chủ của mình.
Cái gì, anh có chủ à?
Ừ.
Anh đúng là may quá, chiến binh à.
Hẹn gặp cô ở sân chơi, Peep.
Bình sĩ Carl
phải tới tiệc thú nhồi kẹo đây.
Được rồi, đi nào.
Vậy, anh -- đã có chủ.
Không phải Andy, đúng không?
Không, không, cậu ấy học đại học rồi.
Nhưng cậu ấy giao anh cho Bonnie.
- Chủ của anh là bé gái sao?
- Không tin được.
Ừ, thế nên anh mới ở đây.
Đồ chơi của cổ bị kẹt
trong tiệm đồ cổ, và anh phải --
Tiệm Đồ Cổ Cơ Hội Thứ Hai?
Bọn em biết chỗ đó.
Hay quá. Hay quá.
Thật tốt quá nếu em biết chỗ đó,
- em có thế giúp anh tìm lại --
- Thôi đi.
Bọn em phí bao năm ở đó,
chỉ để ngồi trên kệ
mặc bụi phủ thôi.
Bo, tồi tệ làm sao.
Nhưng anh không còn cách nào khác.
Anh phải giành được nó từ Gabby.
Phải tránh xa bà khùng kia.
Nếu em là anh,
em thà về nhà còn hơn.
Nhưng Bonnie cần có nó
để có thêm tự tin trong lớp mẫu giáo.
Trẻ con mất đồ chơi suốt thôi mà.
Bonnie sẽ vượt qua sớm thôi.
Không, không.
Em thấy đó, Bonnie cần nó giống như
Molly rất cần em.
Ồ, không. Xin lỗi mấy đứa.
Molly không có ở đây.
Bo, em không biết chị từng có chủ.
Chuyện xưa rồi em ơi.
Chủ của Bo đặc biệt lắm nha em.
Cổ là đứa rất dễ thương,
nhưng cổ lại sợ những đêm tối.
Chỉ là một giai đoạn thôi.
Ồ, tại lúc đầu em không ở đó thôi.
Và tiếng Bonnie khóc mọi đêm,
mọi đồ chơi tan nát cõi lòng.
Rồi, Bo, đến với căn phòng.
Đèn của Bo, là điều duy nhất khiến Molly
cảm thấy an toàn.
Mẹ sẽ để nó giữ Bo
sáng suốt đêm.
Ai mà biết
chị từng tình cảm như vậy.
Và Molly sẽ chìm vào giấc ngủ
khi bàn tay còn nằm dưới chân của Bo.
Được rồi, được rồi, em hiểu rồi.
Bo, chủ anh rất cần đồ chơi này.
Em giúp anh nha?
Vì tình xưa nghĩa cũ?
Được rồi, được rồi.
Cảm ơn em!
- Cảm ơn em!
- Được rồi.
Được rồi, em đoán đây là điều chúng ta đang làm.
Lên đường thôi!
Tiệm Đồ Cổ Cơ Hội Thứ Hai.
Và tới luôn.
Này, này.
Benson, đã xong chưa đó?
Có vẻ ngon.
Nhìn xem kìa, vẫn ngon như mới.
Cảm ơn, Benson.
Vậy thì, khi nào Woody quay lại thế?
Tôi nói rồi, sớm thôi.
Anh ấy không quên đâu.
Sao cô biết?
Anh có đánh dấu hẳn hoi
dưới chân đó.
Dính luôn.
Anh là đồ chơi
rất quan trọng đó.
Đây chính xác là điều Woody nói.
Thú vị đó.
Chào bà ngoại! Mẹ với con về rồi nè.
Cô ấy về rồi.
Ai kia?
Harmony.
Chờ chút,
cô ấy lấy Woody rồi?
Cô ấy làm mất Woody sao?
Không! Harmony rất hoàn hảo.
Forky, giờ uống trà.
Đến giờ uống trà.
Uống trà là sao?
Ồ, tôi chỉ cho.
Một chút sữa,
hai viên đường.
Tôi tập từ rất lâu rồi,
thấy thế nào?
Cao lên một chút.
Xòe ngón út ra nữa.
Đẹp.
Ngoan nào.
Harmony, con yêu, mẹ đi đây.
Lại ôm mẹ cái nào.
Bye, Me, con yêu mẹ.
Khi hộp âm thanh sửa xong,
cơ hội của tôi sẽ đến.
Nào, nhắc tới Woody,
Thì tôi mới biết mọi thứ về anh ta.
Ồ, Woody,
tụi tui là bạn mới cóng mà.
2 ngày.
Tôi biết Bonnie không phải chủ đầu --
Anh ấy từng có chủ khác, tên là Andy.
Và cô biết không?
Chắc anh ấy không quên được cô bé.
Này, Lightyear.
Này, trên này, phi hành gia.
Nếu anh nghĩ có thể tới đây
và chiếm chỗ giải nhất
- Thì nhầm rồi.
- Nhầm to!
Anh không hiểu đâu.
Tôi đang tìm cách --
Tìm cách ăn gian để có một người chủ.
Biết rồi.
Không, tôi cần --
Một đứa bé cần anh
với tình yêu vô điều kiện?
Cùng cảnh ngộ rồi, anh bạn.
Cùng cảnh ngộ rồi.
Giúp tôi ra khỏi đây đi.
Tôi giúp cho. Bằng cái chân tôi nè.
Đá đi.
Bunny, anh làm gì vậy?
Tôi đá không tới.
Giúp tôi cái đi, lẹ lên.
Ồ, xin lỗi, anh không nói sao tôi biết.
Có gì mà không hiểu?
Muốn nói rõ hả?
Gì cơ?
Với cặp chân tí hon này,
tôi không thể đá tới, phiền anh --
Đấy chính là điều
tôi muốn nói nãy giờ đó, Bunny.
Anh cần tập trung chú ý và
lắng nghe --
Ha!
Có thích hay không, đồ ăn gian?
Tới vô cùng và cái chân này!
Ở một thiên hà rất xa xôi...
anh bị đá vào đầu nè.
Bùm!
Thoát ra kiểu gì bây giờ?
Hành tinh này đầy chất độc,
phải có mũ bảo hộ để tiếp oxy.
Trong vùng chân không,
họ sẽ không nghe anh hét đâu!
Bỏ tui ra đi!
Bỏ tui ra!
Đó là cảm giác của trọng lực.
Ừ, đúng rồi.
Ê, anh đi đâu dzạ?
Anh không được ra khỏi đây,
anh phi hành gia kia.
Lui lại bên đó.
Bunny, anh làm gì vậy?
Hắn đang trốn kìa, đi nhanh.
- Tôi đang cố đây.
- Mau lên.
Tiệm Đồ Cổ, chúng tôi tới đây.
Bo, sao lại chạy
trong xe chồn hôi?
Chồn kìa!
Ồ, anh hiểu rồi.
Thông minh đó.
Xúc xích bắp! Xúc xích bắp!
Mấy đứa lái xe kiểu gì thế?
6 con mắt sau lưng à?
Cảm ơn đã đỡ em nha!
Nhanh nào, theo em.
- Em không sao.
- Mặt anh ấy kìa!
Em không sao, đừng lo.
Chuyện thường ngày thôi mà.
Băng keo!
Chỗ trống không tệ đâu nha.
Bỏ con chồn đi,
- để đó sửa sau.
- 10-4.
Đảm bảo sẽ vui lắm đây.
Mau lên, tới tiệm kia nào.
Okay, chị nói đi,
anh cao bồi chuyện là sao vậy?
Không có gì hết.
Đừng làm vậy với bản thân,
anh cao bồi có chủ.
- Giggle.
- Tin em đi, em kinh nghiệm lắm.
Chị biết chuyện em với He-Man mà,
đâu có gì vui.
Anh ấy tới kìa.
- Ôi trời...
- Hả?
Không, không phải anh.
Tiệm Đồ Cổ Cơ Hội Thứ Hai.
Ngay trước mặt kia.
Ở lối vào có rất nhiều bàn chân người.
Cách dễ nhất để vào là --
mái nhà.
Sắm đồ cổ thôi nào!
Bám chắc!
Làm sao em vào được chứ?
Anh tưởng em có chủ mới chứ?
Anh biết như thế nào mà,
con gái họ lớn lên
và không cần tới em nữa,
nên --
Ồ, anh rất tiếc, Bo.
Ai cần phòng em bé
khi anh có thể có
toàn bộ nơi này?
Anh đang nhìn gì vậy, cảnh sát trưởng?
Sao?
Không... không phải.
Không có gì,
anh đang nhìn cái -- cửa hàng.
Ngay đó luôn.
Anh đang nhìn Cửa hàng Đồ cổ mà.
- Giggle, đếm ngược đi.
- 5 --
Đếm ngược làm gì?
Anh muốn tới tiệm đồ cổ,
có đúng vậy không?
3,2,1!
Lối ra xa lộ phải ở đâu đó quanh đây,
nhưng ở đâu rồi?
Có mưa sao băng, coi chừng!
Woody?
Giỏi lắm, tiếng lòng của tôi.
Vậy, còn anh thì sao?
Chủ mới khỏe không?
Bonnie?
Cô ấy tuyệt lắm.
Jessie rất yêu luôn.
Jessie đi cùng anh à?
À, bọn họ vẫn đi cùng nhau.
Ý là -- phần lớn thôi.
Vậy còn Rex?
Phải, Rex, Bulls-eye, Slinky và --
- Ông Bà Potato Head.
- Buzz?
Ừ, Buzz luôn.
Anh muốn nhìn vẻ mặt anh ấy khi biết --
- Bo Peep!
- Buzz!
- Anh già dễ thương của em!
- Buzz?
Gặp anh vui dễ sợ!
Woody, đây là Bo Peep!
- Anh đang làm gì ở đây?
- Em đang làm gì ở đây?
Buzz... Buzz... Buzz...
Buzz Lightyear đến giải cứu đây!
- 3 năm.
Đó là thời gian bọn tôi
treo mình trên đó chờ có chủ.
Khoan, tôi xin lỗi vì chuyện đó.
Anh hủy hoại đời bọn tôi.
Thật đáng xấu hổ!
Mấy gã này là ai vậy?
Lightyear hứa bọn tôi sẽ có chủ.
Anh đã làm gì?
Tôi không có.
- Này! Khoan cái đã!
- Ăn đấm này!
Dừng lại đi nào.
Đừng có đánh nữa.
Mấy cậu, dừng lại đi.
Tôi có chủ đây!
Anh có chủ hả?
Là người chủ hả?
Là một người... chủ,
chứ không phải chủ giả?
Mau bỏ Buzz ra rồi đi theo tôi
rồi bọn tôi đưa tới chỗ Bonnie cho.
- Tụi tui sẽ -- có chủ!
- Phải!
Chúng ta sẽ có chủ?
Chúng ta sẽ có chủ!
- Được rồi, đi thôi!
- Chúng ta sẽ có chủ!
Chúng ta sẽ có chút ít!
- Forky đi đâu vậy?
- Chuyện dài lắm.
Chủ, chủ, ta sẽ có chủ.
Chúng ta sẽ có chủ!
Con không thấy cậu ấy.
Forky mất rồi.
Con yêu, mẹ rất tiếc.
Được rồi, mình ra ngoài
tìm thêm lần nữa nha.
Nhưng mình phải phải đi nữa,
được chứ?
Họ sắp ra đi.
- Lên đường hả?
- Không thể thế được!
Sắp hoảng lên rồi đây này!
- Này, cẩn thận coi!
- Làm sao bây giờ?
- Chúng ta phải ngăn họ!
- Bằng cách nào?
Chúng ta có thể gài vài ba tội nào đó
để ba bị đi tù.
Hay là quay ngược lại thời gian
và đón Woody về tương lai?
Các cậu bị khùng rồi.
Thời gian làm gì quay lại được.
Jessie?
Mẹ rất tiếc, Bonnie,
mình đã tìm khắp nơi rồi.
Mình phải lên đường, được chứ?
Mình để lại giấy nhắn
để biết rằng Forky
biết mình đi đâu nha?
Bạn ấy phải tới được lớp mẫu giáo!
Hả?
Đùa tôi hả trời?
Kiểu gì cũng xong --
Mình mới thuê mà.
Được rồi, ba con đang nói
vài từ không hay.
Mẹ con mình tới lễ hội nha?
Hoặc có thể là đi xem
vài cửa hàng trong phố --
Cô đã làm gì?
Chúng ta sẽ không đi đâu hết.
Nếu mọi người hiểu ý tớ.
- Xuất sắc!
- Thiên tài!
Hay lắm, Jessie!
Tôi chắc là Buzz và Woody
đang trên đường về đây rồi đó.
Forky trong này à?
Phải.
Mà khoan đã, tôi có một câu hỏi.
Bonnie sẽ thích ai hơn?
Ducky hay tui?
Không, là Ducky. Ducky.
Bunny. Bunny.
Được rồi, giờ chơi hết rồi.
Mọi người phải theo lệnh tôi.
Chúng ta phải đi cùng nhau, và thật yên lặng.
Có nghe rõ chưa?
Tất nhiên rồi.
Dẫn đường đi.
- Anh giỡn tôi à?
- Tránh ra.
- Anh tránh thì có.
- Đừng có xô tôi.
Dừng lại đi.
Trời má ơi,
con cừu có 3 cái đầu kìa.
Không, không, không.
Sao mà 6 con mắt nhìn thẳng vào lòng tôi.
Gặp ác mộng mất thôi.
Đó rất có thể là nơi Forky của anh
đang bị giam giữ.
Được rồi, cũng không phải quá tệ.
Chúng ta không thể
để cho lũ người lùn nhìn thấy.
Không có chỉ lũ người lùn đâu.
Cái tủ của cô ta có một đường hào bao quanh,
lộ ra một hành lang.
Nơi con Rồng đi dạo chơi.
Mèo thì bọn tôi xử được.
Không, con này thì không.
Ở bên trong chúng ta
là vậy đó sao?
- Thiệt nhiều --
- bông.
Vậy em nói xem,
làm sao ta lên được trên kia?
Chúng ta sẽ đi băng qua đó
- Kiểu gì?
- Vậy hơi bị xa đó.
Em biết có đồ chơi giúp cho mình.
Bonnie? Xem thử coi.
- Nhìn mấy thứ đồ cũng hay đó nhỉ.
- Bonnie?
Chúng ta phải tìm Forky mau!
Woody, đừng!
- Làm theo kế hoạch đi.
- 10-4.
- Ok, đi theo em.
- Nghe rõ rồi.
Woody chỉ ngồi ở trong tủ thôi sao?
Không được ra chơi?
Yeah, anh ấy nói tôi
trông vô dụng lắm.
Thật kinh khủng.
Mái tóc đẹp đó.
Anh đang làm cái gì vậy?
Đáng lí anh phải làm theo kế hoạch!
Nhưng kia là Bonnie! Nó ở --
Mình đi tới lễ hội được không?
Kia.
Đi nào. Làm ơn im lặng đi.
Mong là bọn lùn không --
Vietsub và chia sẻ phi lợi nhuận bởi Jenka Studio
facebook.com/JenkaStudioVN
Cừu của em!
Em đã nói sao?
Em nói, anh làm theo.
Bo, anh rất xin lỗi, thực sự,
anh làm sao để giúp đây?
Anh thực sự muốn giúp hả?
Anh làm ơn tránh xa đi.
Em sẽ cứu cừu của em.
Còn mọi người thì sao?
Giggle biết phải làm gì.
- Đây rồi.
- Đây là mục tiêu của ta.
Lấy được chìa khóa kia,
đó là cách duy nhất
vào trong cái tủ đó.
Anh cứ đùa.
Làm sao làm được bây giờ?
Được không?
Anh biết không? Để đó tụi tui lo.
Tụi tui biết cách mà.
Hai đứa từ đâu ra vậy nè?
Chìa khóa! Đưa chìa khóa mau!
Nó đâu?
Đưa chìa khóa đây!
Chúng ta không làm vậy đâu nha.
Đồng ý. Nó lộ quá.
Hay đấy.
Chúng ta cần một cách tinh tế hơn.
Thế còn trò
"Thắng rồi thắng rồi, ăn thịt gà thôi"?
Duyệt!
Chìa khóa! Đưa chìa khóa mau!
Nó đâu?
- Anh đùa hả?
- Thật hả? Được rồi.
Được rồi, được rồi, chỉ là --
Được rồi.
Còn cái trò cũ, bắn lông?
Cái đó hay đó.
- Rốt cuộc là sao vậy?
- Đừng có nhảy vào họng.
Được rồi hả?
Không có chuyện đó đâu.
Khờ-ông-không!
Anh có muốn lấy
chìa khóa không kìa?
Hai anh bị khùng hả?
Sao lại khùng?
Bọn tôi vừa đưa ra
ba ý tưởng xuất sắc đó.
Nói chung, chối là một chuyện rồi
nhưng phải đưa ra được lý do chứ.
Làm sao lấy được chìa khóa đó?
Anh đùa hả?
Vô lý.
Woody về hả?
Và anh có chắc là
Bo Peep đi cùng không?
Cảm ơn Benson.
Dặn mọi người chuẩn bị đi.
Woody về!
Tôi tới đây, Bonnie!
Bonnie.
Khoan, chúng ta phải chuẩn bị
đón anh ấy về.
Chuẩn bị?
Anh đã bao giờ chơi trốn tìm chưa?
Chưa. Nhưng nghe có vẻ
phức tạp ghê.
Dễ mà.
- Tôi chỉ cho, được không?
- Chuyện nhỏ!
Việc đầu tiên ta làm
là một trong chúng ta tìm chỗ trốn,
Nghe sợ quá à.
rồi người kia đếm tới mười,
rồi cố đi tìm.
Em đang làm gì vậy?
Cứ đứng yên đó. Và im lặng dùm.
Tất cả để em lo cho.
Chào Tinny!
Nói thật gặp em chị rất vui!
Anh ấy đi với chị.
Bạn chỉ? Không.
Phụ kiện của chị thôi.
- Chào cả nhà!
- Bo!
Lâu quá không gặp.
Ngoài kia khó sống quá hả?
Này Doug, tôi thấy nửa kia của anh
trước cửa hàng rồi.
Dám giỡn với mèo thì bị cào thôi.
Bo về kìa!
Magic 8-Ball đúng rồi!
Xin lỗi, cô làm gì ở đây?
Tôi tưởng tiệm này
có chính sách miễn đổi trả.
Bo, giúp tôi đi!
Tôi cần pin.
Chúng ta phải cho đoàn tàu này
khởi hành thôi!
Đồng ý.
Đồ ăn gian.
Có thấy Duke không?
Anh ấy ở phía sau.
Xem ai nhảy 40 chiếc xe buýt,
và xuống đáy đời tôi nào.
- Chào Duke.
- Cao bồi đây là ai vậy?
Đây là Woody.
Woody, đây là --
Duck Caboom.
Cascadeur số một Canada.
Huh.
Đúng rồi.
Hả?
Anh ấy đang tạo dáng.
Duke?
Duke? Duke? Bọn tôi cần.
Chờ chút, tiếp nữa.
Sao cô quay lại vậy Peep?
Chúng tôi cần anh giúp.
Gabby Gabby bắt bạn anh ấy rồi.
Và cừu của tôi nữa.
Không, Billy, Goth và Graph?
Mấy bé của tôi.
Cô làm cái trò gì mà dây
vào Gabby Gabby vậy?
Cô biết thừa mà.
Phải, một gã tưởng rằng sẽ là ý hay
khi lang thang trong hành lang đó mà.
Không hợp lý chút nào.
Đúng vậy, anh nhỉ.
Ai cũng biết đường tốt nhất
là đi phía sau kệ!
Đi đường đó rõ tốt hơn mà,
có đúng không?
Đúng là một gã ngốc hết thuốc chữa.
Đúng rồi!
Khoan, đang nói anh sao?
Vậy, làm vậy nha.
Chúng ta cần nhảy qua hành lang
để vào tủ đựng của Gabby.
- Và anh chính là người làm công việc đó.
- Không.
- Duke?
- Miễn.
- Duke. Duke!
- Bỏ. Nghỉ.
- Duke?
- Từ chối.
Xin anh, anh Caboom,
chuyện này rất quan trọng.
Chủ của tôi --
Anh có chủ sao?
Này, Duke, diễn thêm vài thế đẹp nha.
Anh nói sao?
- Tôi không tin như vậy.
- Ôi trời.
Réjean.
Réjean rất háo hức khi nhận được tôi
sau Lễ Giáng Sinh.
Đó là Ngày Tặng Quà vui nhất đời tôi.
Đó là Duke Caboom!
Đang cưỡi trên chiếc xe Caboom tuyệt vời!
Caboom!
Tôi đã sẵn sàng để thực hiện
việc tôi sinh ra để làm.
Caboom!
Nhưng khi Réjean nhận ra
tôi không thể nhảy xa
như nó trong quảng cáo,
Đó là quảng cáo mà,
đâu phải thật đâu!
Réjean ném tôi đi luôn!
Thật là không công bằng!
Tại sao vậy Réjean?
Tại sao lại làm thế?
Được rồi, được rồi,
bình tĩnh đi Duke.
Đó là chuyện từ lâu lắm rồi.
Bây giờ bọn tôi cần đồ chơi duy nhất
có thể tông thẳng vào tủ đồ
của Gabby Gabby cho biết mùi.
Tông hả?
Tông sao?
Duke Caboom nào cũng tiếp đất đươc,
nhưng chỉ anh là người duy nhất
có thể tông theo cách của anh mà thôi.
- Thật sao?
- Phải.
Quên Réjean đi,
quên cái quảng cáo kia đi.
Hãy là Duke
chính như lúc này đi nào!
Là người biết nhảy, và tông xe!
Là chính tôi sao? Ngay lúc này?
Ai là người Canada
may mắn nhất nào?
Caboom!
Ai là số một
của Xứ sở Lá phong?
Caboom!
Ai là kẻ liều lĩnh nhất
mà Canada chứng kiến đây?
Duke Caboom!
Anh có nhảy được không?
Có! Dân Canada mà!
Có xe rồi đó!
Yee-haw!
Yo, Bo!
Gizz, em tới rồi.
Giỏi lắm!
Sao anh lấy được?
Sao bọn tôi lấy được à?
- Cũng hơi khó.
- Ông nội của khó luôn.
Sém nữa không còn mặt trở ra.
Nên không cần cảm ơn.
Được rồi, mình chiến nào.
Để tôi gói nó lại cho cô.
Cô không muốn chuyện gì xảy ra với nó trên đường chứ?
Tốt. Mua hàng thì sẽ có thêm thời gian.
Chờ chút.
Được rồi, đi thôi.
Vậy, em ở trong này bao lâu?
Em không biết. Một vài năm.
Em không muốn
ngồi suốt trên kệ chờ thời.
Nên -- em đi.
Chà.
Em xoay sở đám đồ chơi lạc
giỏi hơn anh nhiều.
Cảnh sát trưởng,
anh cứ coi nhẹ bản thân suốt thôi.
Em nghĩ anh sẽ là đồ chơi lạc cừ khôi.
Bộ em thật sự không nghĩ
mình sẽ ở lại phòng cô chủ nữa hả?
Không,
và giờ khi có lễ hội đi ngang qua,
Bọn em có cơ hội quá giang,
- và rời thị trấn.
- Em sắp đi hả?
Tất nhiên rồi.
Anh có từng nghĩ về việc ra ngoài kia
ngắm thế gian không?
Khi không có chủ hả?
Không.
Đâu có thể dạy trò mới cho đồ cũ được.
Anh sẽ ngac nhiên đó.
Sao -- ban đầu anh lại
tự tìm đến cái tiệm này vậy?
Thì, anh thấy có đèn của em
ở trong cửa sổ,
rồi anh nghĩ, có lẽ --
Có lẽ em ở bên trong, và --
Cho nên anh, anh --
Phải.
Em nhìn mà xem kìa.
Ở trong tiệm
em chỉ thích mỗi chỗ này thôi.
Đó sẽ là cú nhảy khá xa
dành cho anh và Duke.
Cho anh sao?
Em chưa nói hả?
Anh sẽ đi với anh ấy.
Thiệt hả?
Bùng cháy nào.
Sẽ không sao đâu.
Duke là giỏi nhất.
Phải. Giỏi tông xe nhất!
Và bây giờ,
đi thôi!
Hả? Rejean.
Đó là quảng cáo thôi!
Không phải thật!
Tôi không làm được.
Tôi xin lỗi, Réjean!
Không, không!
Sao rồi hả mèo cưng?
- Forky?
- Các em?
Forky, cậu đâu rồi?
Không tìm được tôi đâu.
Forky?
Woody, sao anh tìm được tôi?
- Bo, tìm thấy rồi.
- Chào.
Khoan, nó là một cái nĩa sao?
Bo! Bo! Bo!
Buzz, bọn người lùn đi rồi!
Cái gì? Chúng đi đâu rồi?
Được rồi, giờ đi thôi nào.
- Không, em phải đi tìm mấy đứa nhỏ.
- Xin chào, Woody.
Chào Bo.
- Cừu của tôi đâu?
- Phải.
Này, Woody thấy tôi rồi!
Bắt con thỏ đi!
Tui cute quá chết hổng nổi!
Ôi không!
Woody?
- Tôi chỉ nói chuyện thôi.
- Phải, với hộp âm thanh của tôi.
Kéo!
Em là trợ tá tôi thích nhất.
Ai đó thả độc hồ nước rồi.
Tôi muốn tham gia
đội cảnh sát các anh.
Chạm tới bầu trời!
Các em!
Nhả ra.
Không, không! Forky?
Chúng ta đi thôi. Khoan!
Forky!
Woody!
Ba lô của Bonnie?
Giggle!
Đừng cho Woody thoát!
Bám chắc!
Duke, đưa cả bọn ra ngoài!
Rõ!
Nè, tới đây nè!
Khoan, vẫn chưa có Forky!
Woody!
Forky!
Mọi người có sao không?
Không sao hết.
Bunny?
Bunny? Không, không.
Không, không.
- Bunny!
- Tôi có sao đâu.
Forky còn ở trong kia,
nếu như nhanh lên
thì có thể cứu trước khi bị nhốt lại.
Anh muốn bọn tôi quay lại trong kia à?
Sém chút ngất luôn rồi.
Woody, ta nên chờ.
Không, không, không có thời gian đâu,
chúng ta có thể dễ dàng vào trong kia.
Nhưng Bunny.
Theo tôi thấy chỉ có 4 tên lùn.
Nhưng ba lô.
Quân số chúng ta hơn
và chúng ta có lợi thế rồi.
Woody, nhìn bọn em đi.
Không có ai theo anh hết.
Kết thúc rồi, hiểu chưa?
Không, không, chúng ta đang lãng phí thời gian.
Chúng ta làm được mà.
- Thôi đi, Kéo Dây.
- Không đáng đâu.
Phải, nghe lời cổ đi.
- Không có ai muốn vậy hết!
- Anh muốn!
- Tại sao?
- Vì!
- Thì, vì vậy thôi.
Tại sao?
Bởi vì anh chỉ còn việc đó thôi.
Anh còn việc gì khác nữa em à.
Vậy là đám bọn em không tính tới à?
Ý anh không phải vậy --
Bonnie cần Forky.
Không. Anh cần Bonnie.
Mở mắt ra đi, Woody.
Có bao nhiêu em bé ngoài kia.
Anh không thể chỉ có mỗi đứa bé
anh đang bám víu vào được.
Anh goi đó là lòng trung thành.
Một điều mà đồ chơi lạc
không bao giờ hiểu được.
Em đâu phải đồ chơi lạc.
Ra khỏi đây thôi.
Mình còn cả lễ hội rời đi
vào sáng mai đó.
Đi thôi.
Mình sẽ tự tìm chủ.
Anh điên rồi.
Bo?
Tạm biệt Woody.
Chúc may mắn với Bonnie.
Woody? Anh đã làm hết sức rồi.
Đến lúc về nhà thôi.
Không.
Woody?
Tôi không bỏ đồ chơi lại đâu, Buzz.
Phải, nhưng Woody,
anh đang thật sự --
Giờ thì không. Muôn đời không.
Anh bỏ tôi lại rồi kìa.
Giờ sao đây, tiếng lòng của tôi?
Nhiệm vụ đã hoàn thành,
quay về căn cứ.
Quay về xe thùng à?
Vậy còn Woody?
Chúng ta sẽ về nhà. Rút lui!
Lùi lại, hành tinh này --
Rút quân! Quá nhiều --
Đi thôi! Đến giờ bay rồi!
Rời khỏi đây.
Trở về Star Command.
Được rồi, được rồi.
Cảm ơn rất nhiều, tiếng lòng của tôi.
Harmony, con ơi, mau giúp ngoại
đóng cửa về nghỉ nào.
Dạ được.
Rồi mình tới lễ hội được không?
Chắc rồi.
Xin chào Woody.
Tôi biết anh sẽ quay lại.
Cô đâu biết tôi.
Tôi biết chứ.
Anh bị bỏ lại trong tủ đồ.
Cảm thấy vô dụng.
Tự hỏi mình có bao giờ
được chơi cùng nữa không.
Tôi sẽ không đi đâu
nếu thiếu Forky.
Ta đồng ý một điều này được không?
Cái gì?
Rằng có mặt ở đó vì một em bé
là một điều cao quý nhất
mà đồ chơi có thể làm được.
Được rồi.
Từ khi sinh ra tôi đã bị khiếm khuyết.
Tôi chỉ có thể hình dung
nó như thế nào đối với anh.
Suốt thời gian
anh chơi cùng Andy,
ngồi trên xe đạp với nó
và lần đầu tiên
dỗ dành nó khi nó trầy đầu gối,
và tự hào khi nhìn nó khôn lớn,
Và rồi, anh có cơ hội thứ hai với Bonnie.
Cho nó sự an ủi
khi nó sợ hãi trong trường.
Và giúp đỡ nó khi nó cần anh nhất.
Anh bên nó lúc vui
và cả những niềm đau.
Xin anh.
Hãy nói thật với tôi đi.
Nó thực sự tuyệt vời đến thế sao?
Phải.
Tôi chỉ muốn có một cơ hội trải nghiệm,
dù chỉ một khoảnh khắc mà thôi.
Tôi sẽ đánh đổi mọi thứ
để được yêu quý như anh.
Chỉ cần trả tôi Forky.
Bonnie cần nó.
Tât nhiên rồi.
Bánh xe sửa xong rồi!
Đã!
Thôi nào Woody, mau lên mà.
Anh ấy đâu rồi?
- Buzz!
- Woody đâu?
- Forky nữa?
Chúng ta có vấn đề này.
Họ cần được giải cứu
khỏi tiệm đồ cổ kia.
Làm sao bây giờ?
Được rồi,
để xem còn thiếu gì không nha.
Cuối cùng cũng xong.
Không sao đâu, chuẩn bị sẵn sàng đi.
Bonnie sẽ để ý là nó bị mất ba lô.
Nó sẽ nhận ra là
nó để quên ba lô ở tiệm đồ cổ.
Và ta sẽ quay vào trong đó.
Có vẻ là mình có đủ hết đồ rồi đó.
- Con ổn chứ, Bonnie?
- Dạ.
Khởi hành thôi nào!
Được rồi, giờ làm sao đây?
Đang quét khu vực.
Laser hết công suất.
- Buzz, anh đang làm gì vậy?
- Tôi đang nghĩ...
Em ơi, tắt dùm anh được không?
Để đó em tắt cho.
Tấn công! Mưa sao băng! Coi chừng!
Có một nhiệm vụ bí mật
trong không gian chưa khám phá. Đi thôi!
Buzz Lightyear đến giải cứu đây!
Bonnie? Cái này tắt sao vậy con?
Tăng hết tốc lực!
Con không biết.
Ném nó vào ngăn kéo đi em.
Đến vô cực và xa hơn!
Ba lô của cậu đang ở trong tiệm đồ cổ.
Đi thôi!
Ôi không, ba lô của con!
Con để quên ba lô
trong tiệm đồ cổ rồi.
Thật sao?
Được rồi.
Để quay lại đó lấy nha.
Không thể tin nổi anh cao bồi đó nói vậy.
Ý là anh ta nghĩ mình là ai?
Đúng rồi đó,
anh ta quá đáng lắm rồi.
Chị đã làm đúng, chị bỏ anh ta lại.
Nào, mấy cô.
Đường trống rồi.
Tiến vào chính giữa đi.
Khi đoàn lễ hội
rời đi vào sáng mai,
chúng ta trốn ở đó.
- Ồ, nhảm nhí.
- Mình chết thật.
Hay thiệt!
Đi với tôi thì ổn thôi.
- Sẵn sàng chưa?
- Không!
Còn chuyện nữa.
- Woody đã nhờ chị giúp đỡ.
- Theo lệnh tôi.
Mà anh đối xử vậy sao.
- Chuẩn bị!
- Anh ta chỉ biết đến bản thân thôi.
Không.
Em sai rồi.
Woody luôn cố gắng
làm điều đúng đắn cho chủ của mình.
Bằng cách đẩy người khác
vào chỗ nguy hiểm.
Em ghét cái kiểu
trung thành mù quáng ấy.
Em yêu anh ấy vì điều đó thôi.
Chị nói sao?
Này, Bo, kế hoạch là sao?
Nói em nghe đi!
Lên xe đi, chúng ta sẽ quay về!
Nhưng mới tới đây mà.
Chị Bo nói rồi, ta sẽ quay lại.
Nhắc mông lên, đi thôi!
Em là trợ tá tôi --
Yay!
Cậu là bạn của mình.
Cùng chơi cả ngày nào.
Ồ, Benson, anh đã nghe chưa?
Không tuyệt vời sao?
Uống trà thôi.
Ồ, cảm ơn, Woody, cảm ơn!
Mọi giấc mơ của tôi
sắp thành hiện thực nhờ anh.
Cảm ơn.
Chuyện nhỏ thôi mà.
Đến lúc rồi, Benson.
Tạm biệt Forky,
tôi sẽ nhớ những lời tâm sự đấy.
Tôi cũng vậy.
Chúc may mắn, Gabby.
Cảm ơn anh bạn muỗng bé.
- Bye, Gabby!
- Bye bye Benson!
Nhìn mặt ghê thiệt.
Xin chào.
Bonnie?
Tôi giúp gì được không?
Nó không tìm thấy ba lô của bé.
À, được.
Cứ vào xem tự nhiên đi.
Mau, trước khi cô ấy tìm ra!
Kìa! Harmony đó!
Cậu làm mình rất hạnh phúc.
Cùng làm bạn thân nha.
Đến lúc rồi.
Chúng ta sắp về nhà rồi, Forky.
Hả?
Forky? Không.
Không, không, Woody, khoan.
Nó xảy ra thật rồi kìa.
Mình là Gabby Gabby
và mình yêu bạn.
Khóc mất thôi.
Ô, con có cái gì đó?
Một con búp bê cũ.
Con cứ cầm nó về nếu con muốn.
Không.
Sao vậy nhỉ?
Gabby là đồ chơi của cô ấy mà?
Ba lô của con kìa!
Mẹ ơi! Nó nằm trong này!
Forky!
Mẹ, con tìm thấy rồi!
Nó đây rồi.
Nào, giờ để nó vào trong.
Đừng để nó mất nữa nha con.
Nhưng Gabby thì sao?
Forky, nghe tôi nói cẩn thận.
Chuyện này rất quan trọng đó.
Kêu Buzz cho chiếc xe thùng
tới ngay chỗ ngựa phi vòng quanh,
Cậu hiểu chưa?
Trăm phần trăm luôn.
Ủa, ngựa phi vòng là sao?
Là vòng quay có đèn
và có cả con ngựa.
Là Vòng quay Ngựa gỗ?
Phải, phải,... Vòng quay Ngựa gỗ.
Ừ, gặp tôi chỗ Vòng quay Ngựa gỗ.
Biết rồi.
Gabby? Gabby?
Anh cứ lấy cái hộp âm thanh lại đi.
Tôi không cần đến nó nữa.
Có chứ.
Harmony không phải
cơ hội duy nhất đâu.
Nhưng phải đi thôi, nhanh lên.
Không. Harmony là cơ hội của tôi.
Tôi đã hết thời rồi.
Xin anh hãy đi đi.
Cô có nghe không?
Bạn tôi từng nói rằng,
Ngoài kia có rất nhiều em bé
và có một đứa có tên là Bonnie.
Và nó đang chờ cô lúc này.
Nó chỉ chưa biết mà thôi.
Lỡ anh lầm thì sao?
Thì... nếu cô cứ ngồi trên kệ
cho đến hết đời
thì cô không thể nào biết được.
Anh ấy nói phải đó.
Thì có cô giáo giỏi mà.
Đi nào, Gabby.
Đưa cô đến chỗ Bonnie nào.
Vòng quay Ngựa gỗ?
Phải, là cái vòng quay
có đèn và ngựa gỗ.
Woody dặn đó là chỗ hẹn.
Chắc là cậu đùa.
Sao chúng ta làm được?
- Ồ, ta có thể --
- Không thể đưa Ba vào tù được.
Vậy cũng nói.
Rẽ trái 800m.
Khoan, chờ một chút.
Tôi có một ý hay.
Chồn!
Có quá nhiều người.
Sẽ cần có lộ trình thay thế.
Ta có tới Vòng quay Ngựa gỗ
kịp lúc không?
Phải, Canada mà!
Nghe quen thế?
Đang tính toán lại lộ trình --
Rẽ phải.
Sao? Phải á?
Rẽ phải, phía trước.
Em có nghe tiếng GPS thấy cười không?
Anh à, có sao đâu, cứ lái đi.
Anh tưởng nghe thấy cười chứ.
Quẹo phải lần nữa!
Rẽ phải thêm lần nữa.
Phải lần nữa? Thật sao?
Quẹo phải. Mau.
Mau, rẽ phải.
- Chúng ta đang quay lại.
- Có Vòng quay Ngựa gỗ kìa.
Anh nghĩ Woody có tới đó kịp không?
Không, Woody, không được.
- Không, còn lâu, từ chối, bỏ qua.
- Duke, anh làm được mà.
Đây là đường nhanh nhất
tới Vòng quay Ngựa gỗ đó.
Lần trước nhảy hay lắm đấy.
- Phải, mà là một mét, đây thì xa lắc!
- Chính xác!
Duke Caboom
không bao giờ lặp lại trò cũ.
Không, không bao giờ như vậy.
Không, không, anh ấy là đồ chơi
coi việc qua là mục tiêu.
Dễ như ăn bánh!
Phải. Chuyện nhỏ.
Tôi là Duke Caboom!
Mình sẽ làm được mà.
Phải, anh sẽ làm được.
Chuyện này dễ như ăn bánh.
Phải, anh...
Hả?
- 3,2,1. Đi nào.
- Khoan, đợi đã.
- Anh ấy làm gì vậy?
- Ôi không.
Đây là cho ngươi, Réjean.
Caboom.
Phải!
Qua rồi!
Được rồi, tới chúng ta nào.
Nghe cảnh sát trưởng rồi đó,
đi thôi!
Yee-haw!
Bây giờ rẽ phải nữa.
Rẽ phải nữa hả?
Thế là sai đường rồi.
- Anh có chắc không?
- Đúng là xe thuê.
- Anh sẽ quay xe.
- Không!
Đang tính lại lộ trình.
Rẽ phải.
- Chắc bị hư rồi.
- Không!
Chuyện gì vậy trời?
Anh yêu, anh đang làm gì vậy?
Đi chậm lại!
Anh không thể.
- Đạp thắng đi, đạp đi!
- Nãy giờ đạp đây.
Đã thấy xe thùng rồi,
đang tiến về phía Nam.
Gabby?
Tôi nghĩ nó đang bị lạc.
Cô chắc không?
Đổi kế hoạch.
Tấp vào lề.
Tôi không thể...
đây là xe thuê!
Tôi không biết nó bị gì nữa!
Tôi lo quá.
- Lỡ như cô ấy không thích tôi...
- Gabby.
Tôi sợ là tôi không làm được.
Gabby. Giống như cô đã nói.
Đây là điều cao quý nhất
mà đồ chơi có thể làm.
Được rồi,
hãy nhích thêm một chút nữa
về phía ánh sáng.
Không, không, đừng xa quá.
Đúng rồi.
Chuẩn rồi.
- Thắng rồi thắng rồi,
- ăn thịt gà thôi.
Bạn cũng lạc sao?
Mình là Gabby Gabby,
tụi mình làm bạn nha?
Mình sẽ giúp bạn.
Xin lỗi cô.
Cô có thể giúp tụi con không?
Ôi, chuyện gì vậy con?
Con không tìm thấy ba mẹ con.
Không sao hết,
để cô giúp con tìm nha.
Cô chắc họ ở gần thôi.
Nó mới đứng đây mà.
Nó mới đứng đây.
Và mới quay đi một giây thôi mà.
Mẹ.
Con không tìm thấy ba mẹ,
nhưng con tìm thấy bạn này.
Vậy sao?
Tên bạn này là Gabby Gabby.
Wow, chúng ta đã làm được rồi!
Tốt!
Thật tuyệt vời.
Một đội tuyệt vời đó mọi người.
Tấp vào lề ngay!
Chúng ta sắp tới.
Dừng.
Tới nhà chưa?
Thưa anh,
vui lòng bước ra khỏi xe.
Ba chắc chắn phải đi tù rồi.
Mọi người ơi, phía trên, mau lên.
Forky, tôi có việc này
rất quan trọng cho cậu.
Cho tôi sao?
Chúc buổi tối tốt lành.
Sao kỳ vậy?
Đùa nhau hoài vậy?
Này.
Tạm biệt, Cao bồi.
Thượng lộ bình an.
Billy, Goat, Gruff
Hãy chăm sóc cho cô ấy.
Em mừng là đã được gặp lại anh.
Anh, anh không biết nữa.
Tạm biệt, Bo.
Buzz, tôi --
Cô ấy sẽ ổn thôi mà.
Bonnie sẽ ổn thôi mà.
Anh chắc chứ?
Này, lắng nghe tiếng lòng của anh đi.
Bo?
Là cô ấy hả?
Không thể tin được, là Bo!
Jessie...
Bo!
Oh!
Tạm biệt, Forky.
Forky? Ai đang canh cửa vậy?
- Đi, đi nào!
- Ôi trời.
Ôi trời ơi, cái mái hiên.
Có chuyện gì vậy?
Tức là Woody đã bị lạc?
Anh ấy sẽ không còn
bị lạc nữa.
Đến vô cực,
và xa hơn.
Còn post-credit nữa đấy :)
Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN
Khi nào mới tới được mình?
Chúng ta không rời khỏi đây được rồi.
Chân ếch.
Trên đây, Họ hàng Hoàng tử đây.
Mr. Toads đây có muốn đi chơi
với nhóc con không?
Chúng tôi sắp xếp được hết.
Thật sao?
Ừ! Cứ để bọn tôi lo cho, Jeremiah.
Được rồi. Tốt lắm, cả đội.
Nhóc nào cũng có giải.
- Giờ sao?
- Cứ để tụi tui.
Tụi tui biết chính xác cần làm gì.
Bắn lông!
Thế nào, con trai?
Bắn lông nè con!
Nhảy đê!
Nhảy đê! Co đầu gối lên!
Coi mấy cái chân nó nhảy kìa! Whoo!
Hoặc có thể kiếm thêm
đồ chơi cho các bé.
Ừ, làm vậy đi.
Anh thực sự có mắt lazer sao?
Phải.
Whoa.
Chào đồ chơi, tạm biệt nha!
Jessie về rồi!
Lớp Một sao rồi?
Kể nghe hết đi!
Chà, thì --
Giới thiệu và giải thích sao rồi?
Tưởng phải là Xem và Kể chứ, anh to con.
Có thấy đứa nào ăn pa tê không?
Mọi người ơi nghe nè!
Bonnie lên lớp Một
đã có một ngày rất tuyệt vời.
Con bé còn có
bạn mới ở lớp nữa.
Ôi, con bé đã có nhiều bạn rồi mà.
Không, không, cô bé đã làm ra
một người bạn mới.
Ra đi nào, không sao đâu.
Chào... tui... tui là Forky.
Rác?
Không, đồ chơi. Tôi là...
Chúng ta đều là đồ chơi
Độc nhất, và tuyệt đẹp.
Tui sẽ giải thích mọi thứ cho.
Sao tui lại sống vậy?
Biết chết liền.
Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN
Caboom!
Đúng thế!