Nguồn: Nguyễn Thanh Lâm
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Gamma Quadrant
Khu vực 4
Buzz Lightyear nhật ký nhiệm vụ.
Mọi dấu hiệu cho thấy hành tinh này
là vị trí của pháo đài Zurg,
nhưng hình như không có dấu vết
của sự sống thông minh nào.
Đến đây, con mồi của ta.
"Nguồn năng lượng của Zurg"
Vô tận và xa hơn!
Vậy là chúng ta lại gặp nhau,
Buzz Lightyear... lần cuối cùng.
Không phải hôm nay, Zurg!
- Không, không, không.
- Cậu gần hạ được hắn rồi.
- Tớ sẽ không thể hạ được Zurg!
- Chắc chắn cậu sẽ làm được, Rex.
Cậu là một Buzz giỏi hơn tớ nhiều.
- Nhưng nhìn cánh tay bé nhỏ của tớ đây!
Tớ chẳng thể bấm được nút
"bắn" và "nhẩy" cùng một lúc!
Nó đâu rồi? Nó đâu rồi?
- Woody?
- Hả?
- Ôi.
Chờ tí, chàng cao bồi!
- Woody, anh ổn chứ?
- Ồ. Vâng.
Tôi ổn mà, Buzz. Đây là danh sách
những việc anh làm lúc tôi đi vắng.
Pin cần được thay.
Đồ chơi dưới đáy hòm
cần được luân chuyển.
Và đảm bảo mọi người chú tâm
đến hội nghị của Mr. Spell ...
Đó là những gì cần làm
nếu anh hay một phần của anh chấp nhận.
- Được chứ?
- Được rồi. Tốt thôi mà.
Woody, anh chưa tìm được mũ hả?
Ừ! Và Andy sắp tới buổi cắm trại
cao bồi trong vài phút nữa,
và tôi không thấy nó ở đâu!
Đừng lo, Woody.
Chỉ vài giờ nữa  thôi,
anh sẽ ngồi quanh lửa trại cùng
Andy nấu món "sch'moes" nóng.
- Nó được gọi là s'mores, Buzz.
- Phải. Phải. Dĩ nhiên rồi.
Ai tìm thấy mũ của Woody chưa?
Tiếp tục đi, các cậu.
Bới sâu hơn! Không có. Vẫn tiếp tục.
Thần Lùn nói không có trong sân,
nhưng ông ta sẽ tìm tiếp.
Không có trong phòng Molly.
Chúng ta đã tìm khắp nơi.
- Tôi tìm được rồi.
- Anh tìm được mũ của tôi hả?
Mũ cậu hả? Không!
Bà xã tôi làm mất cái tai.
- Củ khoai tây bé nhỏ của anh!
- Ôi, Anh đã tìm được nó rồi!
Ồ, tuyệt. Thật là tuyệt.
Đây sẽ là năm đầu tiên mình bỏ lỡ buổi
cắm trại, tất cả chỉ vì cái mũ ngu ngốc!
- Woody, nhìn dưới giày anh đi.
- Đừng ngớ ngẩn thế chứ.
- Cái mũ đâu có ở dưới giày của tôi.
- Chỉ nhìn thôi mà?
Chẳng có mũ. Chỉ có từ "Andy" thôi.
Và cậu bé đã viết chữ đó
vẫn mang anh đến nơi cắm trại
dù có hay không có cái mũ của anh.
Tôi xin lỗi, Bo.
Chỉ là tôi đã chờ đợi điều này cả năm.
Đó là một thời gian chỉ có tôi và  Andy.
Anh thật đáng yêu khi lo lắng đấy.
- Bo, không phải trước mặt Buzz đâu.
- Để cho anh ta nhìn.
- Cô Peep, con cừu của cô!
Đây là Al từ Nhà đồ chơi,
và tôi đang ngồi trên những món hàng tốt.
Và tôi cảm thấy
một món hàng nở ra ngay đây.
Xem chúng ta có gì nào.
Thuyền, mũ chuồn chuồn chỉ 1 đôla
-Tắt nó đi! Ai đó nghe thấy đấy!
-Nút nào đây?
Buck-buck-buck!
Và thật là rẻ-rẻ-rẻ! Chờ gì nữa...
Sao mà kêu to thế, nút này này.
- Tôi khinh thường con gà đó.
- Fellas!  Fellas!
Tôi có vài tin tốt,
và cũng có vài tin xấu đây.
- Tin gì thế?
Tin tốt là tôi thấy cái mũ của cậu rồi, Woody
Mũ của tôi! Slink, Cám ơn nhé.
Cám ơn, cám ơn, cám ơn.
- Cậu tìm được nó ở đâu thế?
- Ờ, đó là tin xấu đấy.
- Ôi, là Buster!
Báo động có chó!
Các chàng trai vào vị trí chiến đấu!
Di chuyển nào, đi, đi!
Woody! Trốn đi! Nhanh!
Ok, ok, ok.
Ok, ok! Cậu tìm được tớ rồi!
Buster, tốt rồi.
Này Hamm, nó làm thế nào vậy?
- Có vẻ là một kỉ lục mới.
- Nào, cậu bé. Ngồi.
- Đầu hàng nào.
- Gotcha!
Tốt lắm, cậu bé.
Ai sẽ nhớ tớ lúc tớ vắng nào?
Ai nhớ tớ thế?
Andy, Con đã thu xếp hành lý chưa?.
Chúc mọi người cuối tuần vui vẻ.
Hẹn gặp lại vào tối Chủ nhật.
Nó trong phòng của ta.
Đầu hàng đi!
Ta đoán là chúng ta sẽ tiếp tục sau.
Này, Woody.
Sẵn sàng đến hội trại cao bồi chưa nào?
Andy, con yêu, nhanh lên.
Năm phút nữa là đi đó.
Năm phút. Hmm.
Cứu, cứu! Ai đó cứu tôi với!
Thả cô ấy ra, tên Tiến Sĩ Lợn tàn ác!
Không bao giờ!
Ngươi chọn đi, Cảnh sát trưởng Woody.
Để cô ta chết thế nào đây?
Cá mập, hay chết bởi những con khỉ?
Chọn đi!
Ta chọn Buzz Lightyear!
Cái gì? Đó không phải là lựa chọn!
Vô tận và xa hơn!
- Tôi sẽ cứu cô, Cô Peep.
- Anh hùng của em.
- Cám ơn, Buzz.
- Không có gì, anh bạn.
Bạn sẽ không bao giờ lo sợ
vì đã có bộ đôi
Woody và Buzz Lightyear!
Ôi, không.
Andy, đi thôi!
Molly đã vào xe rồi.
- Nhưng mà mẹ ơi, cánh tay Woody bị rách rồi.
- Ôi, không.
- Có lẽ chúng ta có thể sửa nó trên đường đi.
- Không, để cậu ấy lại đi.
Mẹ rất tiếc, con yêu, nhưng con biết đấy,
đồ chơi không dùng mãi mãi được.
- Chuyện gì vậy?
- Woody bị để lại trên giá.
Andy!
- Woody?
- Woody, Anh yêu, anh ổn chứ?
Yee-haw! Cưỡi nào, cowboy!
Cậu ấy quay lại? Này, mọi người!
Andy quay lại này! Cậu ấy về sớm!
- Về vị trí, mọi người! Andy đang đến!
Yeah!
Này, Woody! Cậu nhớ tớ chứ?
Giddyap, giddyap, giddyap.
Cưỡi đi, cao bồi!
Ồ. Tớ quên mất. Cậu bị hỏng mà.
Tớ không muốn chơi với cậu nữa đâu.
Không, Andy!
Không, không, Andy! Không!
Andy! Andy!
Tạm biệt, Woody.
Không! không! Andy!
- Wheezy, cậu đó à?
- Ô, Woody.
- Cậu làm gì trên này thế ?
Tôi tưởng Mẹ mang cậu đi sửa tiếng rít
mấy tháng trước rồi.
Andy đã rất buồn.
Bà ấy chỉ bảo cậu ấy bình tĩnh lại...
sau đó đặt tôi lên kệ.
- Sao cậu không kêu cứu?
- Tôi đã cố rít lên.
Nhưng tôi vẫn còn hỏng.
Chẳng ai nghe thấy tôi.
Với lại, bụi làm tình trạng
trầm trọng hơn.
Vấn đề trong phát âm
không tránh khỏi là gì nhỉ?
Chúng ta chỉ cần một mũi khâu
từ đây đến đây thôi.
Bán đồ cũ? Bán đồ cũ!
Bán đồ cũ! Các chàng trai, thức dậy, thức dậy!
Đang bán đồ cũ ngoài kia kìa!
- Bán đồ cũ?
- Trung úy, điểm danh khẩn cấp!
Tuân lệnh thưa ngài!
Báo động đỏ!
Tất cả dân thường vào vị trí ngay!
Theo hàng một! Đi, đi, đi!
- Troikas.
- Có! Có! Có! Có! Có!
- Tôi ghét Bán đồ cũ!
Có người đến!
Được rồi. Xem có gì nào.
Tạm biệt, Woody.
Wheezy!
Nghĩ đi, nghĩ đi, Woody, nghĩ đi nào.
- Ê. Ở đây, cậu bé. Đây, Buster!
Tới đây!
Không, không, không, không!
Tốt rồi, cậu bé. Ra sân nào!
Sao vậy? Cậu ta mất trí rồi.
- Tay cậu ấy hỏng nhẹ thôi mà.
Đừng làm thế, Woody!
Chúng tôi yêu cậu!
Cẩn thận từng bước nào.
Được rồi cậu bé. Đi thôi.
Và giữ tự nhiên nhé.
Không tự nhiên lắm.
"Lợn Tiết Kiệm" tới đây, tới đây.
- Cậu ấy ở ngoài kia hả?
- Cậu ấy đó.
Cậu ấy đang vào cái hộp!
- Cậu ấy bán thân với giá 25 xu!
- Woody, Cậu đáng giá hơn thế chứ.
Chờ đã. Chờ đã. Cậu ấy có gì đó.
- Đó là Wheezy!
- Wheezy?
Này, không phải là tự sát.
Là một cuộc giải cứu.
Tốt lắm, Buster. Giữ lấy.
Đây. Đi thôi, anh bạn.
- Chúa ban phước cho anh, Woody.
- Bây giờ ổn rồi. Trở lại phòng Andy nào!
- Trở về nào, chàng cao bồi.
Chao ôi, xóc quá! Woody, Tôi đang tuột!
Mẹ ơi ... mẹ ơi nhìn này!
- Nhìn đi mẹ! Một búp bê cao bồi!
- Này, Không phải đồ chơi của cô ta!
Cô bé cô nghĩ mình đang làm gì thế?
- Mẹ ơi, mẹ, chúng ta mua nó chứ?
Đi mà? Mẹ! Đi mà!
- Ôi, con yêu.
Con không muốn đồ chơi này đâu.
Nó hỏng rồi.
Có một con rắn trong giày tôi.
Khuôn mặt được sơn tay nguyên gốc.
Màu sắc tự nhiên, áo được may kín!
Rách một chút. Sửa được. Ồ, nếu chỉ có cậu
có đôi tay được khâu lại...
Một cái mũ! Mình tìm được
nó rồi! Tìm được rồi! Tìm được rồi
- Buster! Yên nào!
- Xin lỗi. Tôi có thể giúp gì cho ông?
- Vâng. Cô có thể giúp bỏ cái
móng vuốt của hắn khỏi anh bạn tôi.
Tôi sẽ trả ... 50 xu cho tất cả chỗ này.
- Ơ, sao nó xuống được đây?
- Đưa cô ấy anh cảnh sát trưởng đi!
Dễ dàng thôi mà.
- Năm đôla.
- Tôi rất tiếc. Đó là một đồ chơi cũ của gia đình.
- Bây giờ thì đi đi
- Đợi đã!
- Tôi sẽ trả 50 đôla.
- Năm mươi đôla không ít đâu!
- Nó không phải để bán.
- Mọi thứ đều bán được hết!
- Hay trao đổi nhé. Thích cái đồng hồ này không?
- Xin lỗi.
- Anh ấy an toàn. Đi với mẹ của Andy!
- Bà đã cất anh ấy rồi!
- Molly, đừng đụng đến cái đó, cưng.
Yeah. Về nhà đi, lão Đồng bóng!
- Khoan đã.
-  Gì thế?
Gì thế, Buzz?
Có chuyện gì thế?
Hắn làm gì vậy nhỉ?
Tôi không thấy được!
Ai che mắt tôi thế?
- Hắn trộm Woody!
-  Gì?
Hắn không thể lấy Woody. Đó là bất hợp pháp.
- Hắn đi đâu rồi?
- Làm gì đi!
- Buzz!
-  Tóm lấy hắn, Buzz!
- Cái áo khoác đỏ đâu rồi nhỉ?
Sao lại có kẻ cướp đi Woody?
Được rồi.
Xem lại vấn đề một lần nữa nào.
Chính xác lúc 8:32
Đối tượng A, Woody, bị bắt cóc.
Đối tượng B,
Phác thảo của kẻ bắt cóc .
- Hắn không có bộ râu như thế.
-Tốt thôi. Etch, cạo râu đi.
Tên bắt cóc béo hơn thế.
- Cầu kỳ quá.
- Chúng ta nói thẳng đến vật chứng F.
Xe của tên bắt cóc.
Giờ chiếc xe bỏ trốn khỏi
hiện trường theo hướng này.
- Mắt cậu ở đằng sau à.
Nó đi đường khác chứ.
- Này. Ngậm miệng cậu lại.
- Cậu đánh vần FBI thế nào?
- Hiện trường của tôi!
Sao cậu không nhìn xem mình
đang đi đâu, "Godspilla"?
- Tôi không biết có một hiện trường ở đây.
- Xin lỗi. Xin lỗi
Làm ơn yên lặng chú nào. Cám ơn.
Lazy toy brain.
Lousy try, Brian.
- Anh đang làm gì vậy Buzz?
Đấy là phần nào thông điệp
mã hóa trên thẻ ID của chiếc xe đó.
- Đấy chỉ là cái biển số.
- Một mớ lộn xộn các chữ cái.
Và có khoảng 3.5 triệu xe đăng kí
chỉ tính trong thành phố này.
Lou's thigh burn.
Ôi, chẳng giúp được gì đâu.
Để Buzz chơi với đồ chơi của cậu ấy.
Đồ chơi. Đồ chơi. Đồ chơi.
Chờ đã nào!
Kho đồ chơi của Al.
- Kho đồ chơi của Al !
Etch, vẽ hắn ta trong bộ áo con gà.
- Đó là gã người gà!
- Là hắn.
- Tôi biết là có cái gì đó làm
tôi không ưa con gà này mà.
Vâng, vâng vâng.
Tôi sẽ tới đó.
Và chúng ta sẽ làm lần quảng cáo này
trong một cảnh quay, anh nghe tôi chứ,
Vì tôi đang ở giữa
một số thứ thực sự quan trọng.
Mày, cậu bạn cao bồi bé nhỏ của tao,
sẽ kiếm cho tao nhiều "đô" "đô" "đô".
Andy!
Không tin là mình phải chạy
cả con đường dài để đi làm vào thứ bảy.
Cả con đường dài!
Gì thế? Whoa!
Này! Dừng lại! Ngựa, dừng lại!
Dừng lại! Ngồi xuống, cậu bé!
Dừng lại đi mà!
Tôi nói dừng lại!
Whoa! Whoa.
- Yee-hah!
Là anh! Là anh!
Là anh! Là anh! Là anh!
- Đúng là anh thật!
- Cái gì là tôi?
- Whoo-whee!
Có một con rắn trong giầy của tôi.
- Đúng anh rồi!
- Làm ơn đừng nói nữa.
Prospector nói 1 ngày nào đó anh sẽ đến.
Người mẹ dịu hiền của Abraham Lincoln!
Prospector!
Ông ấy sẽ muốn lắm đây!
Nói "Xin chào" với Prospector đi!
- Đó... Đó là một cái hộp.
- Ông ấy ở trong đó.
Chưa bao giờ được mở ra.
Xoay tôi lại, Bullseye,
để tôi có thể thấy.
Tại sao, đứa con hoang toàng đã trở lại.
Yee-hah!
Là anh! Là anh!
Anh ở đây! Là anh!
Được rồi. Bây giờ tôi thực sự bối rối.
Ôi, chúng tôi đã đợi cái
ngày này bao nhiêu năm rồi.
- Thật tốt khi gặp được anh, Woody.
- Nghe này. Tôi không biết...
- Này, Sao ông biết tên tôi?
- Ai cũng biết tên anh, Wood-y.
Tại sao, cậu không biết mình là ai nữa ư?
Bullseye!
Đó là tôi.
Wow.
Holy cow.
Cowboy Crunchies,
Ngũ cốc mà được bọc đường ngâm trong socola...
Tự hào giới thiệu...
Woody's Roundup.
Đến đây nào, đến lúc chơi rồi
- Có Jessie the yodeling cô gái chăn bò
- Yodel-ay-hee-hoo
- Nhìn đi! là tôi đó!
- Bullseye, anh là chú ngựa của Woody.
- Anh ta là chú ngựa thông minh
- Hãy gặp bạn già Prospector của chúng ta
- Ai thấy cái cuốc của tôi không?
Và anh chàng,
Dĩ nhiên rồi, là cảnh sát trưởng Woody
Anh là người giỏi nhất
"He's the rooting-est"
"tooting-est cowboy"
Ở miền tây, miền tây hoang dã
Woody's Roundup
Tôi không tìm ra nó! Dường như
không có trên kênh nào cả.
- Tiếp tục đi.
- Cậu chậm quá. Để tôi!
-  Nhanh quá!
- Làm sao thấy kịp?
- Tôi thấy kịp!
-  Dừng lại! Trở lại, trở lại, trở lại!
Quá muộn. Tôi đã ở kênh 40
Xoay hết vòng nhanh hơn.
- Trở lại, trở lại! Dừng!
Và tìm kiếm con gà khổng lồ!
Nào, Etch!
Đó là nơi ta cần đến.
Cậu không thể đi được Buzz.
Cậu sẽ không thể làm được.
Woody đã một lần liều mạng để cứu tôi.
Tôi không thể gọi mình là bạn của anh ấy
nếu tôi không sẵn sàng làm vậy.
Vậy ai đi với tôi?
Em gói cho anh thêm đôi giày nữa
và đôi mắt giận dữ của anh trong vali.
Cái này cho Woody lúc anh gặp được anh ấy.
Được thôi, nhưng tôi không nghĩ là
từ tôi thì nó có ý cùng nghĩa với anh ấy.
Mr. Buzz Lightyear,
Ngài phải cứu anh bạn của tôi, Woody.
- Tôi sẽ làm hết sức, con trai.
Rồi, các cậu.
Đi thôi.
Geronimo!
Anh hãy nghĩ là với những
kinh nghiệm trong game video,
Tôi sẽ chuẩn bị tốt hơn.
Ý nghĩ là đi nào!
Chúng tôi sẽ trở lại trước khi Andy về nhà.
Đừng trò chuyện với những đồ chơi lạ đó!
Kho Đồ Chơi Al và xa hơn!
Họ không nghĩ là
cái mỏ hoang cũ kĩ này
có cái gì cả, Prospector.
Tôi nghĩ là chúng ta nên
ra khỏi đây.
Vàng tôi đâu?
Chờ đã. Tôi sẽ thắp nến.
Đây chắc chắn là 1 cái bấc cháy nhanh.
Tắt đi!
Có thuốc nổ đó!
- Quỷ tha ma bắt.
- Tôi sẽ gọi giúp đỡ.
Yodel-ay-hee-hoo...
Các sinh vật, đi gặp Cảnh sát trưởng
Woody ngay! Nhanh lên!
Làm tốt lắm, Bullseye.
Tớ nghĩ là ngôi trường mới đã xây xong.
Gì đó?
Jessie và Prospector đang bị kẹt
trong một cái mỏ cũ,
và Prospector vừa đốt dây
thuốc nổ vì tưởng nó là nến,
và bây giờ họ sắp bị
nổ thành từng mảnh?
- Mm-hmm.
- Phi nước đại, Bullseye!
Cháu đang làm bùng ngọn lửa đó, Jessie!
Động não làm sao để dập lửa đây.
Yow! Mông tôi cháy mất rồi!
Woody và Bullseye sẽ đáp xuống an toàn?
Họ có đến được chỗ Jessie
và Stinky Pete kịp lúc?
Hẹn tuần tới với phần kết kịch tính:
"Woody's Finest Hour."
Được rồi! Được rồi! Băng tiếp!
Này, đợi đã.
Gì thế? Điều gì xảy ra sau đó?
- Thôi nào! Để tôi xem phần hay nhất đi!
- Chính là nó đấy.
- Cái gì?
- Buổi chiếu đã bị hoãn sau đó.
Khoan. Còn cái mỏ vàng và những
sinh vật bé nhỏ và cả thuốc nổ?
Đó là một màn diễn lớn!
Ý tôi là sao lại phải hoãn lại?
Hai từ: Vệ tinh-nhân tạo.
Một khi các phi hành gia đã bay lên, những
đứa trẻ chỉ muốn chơi các đồ chơi không gian.
Tôi biết cảm giác đó.
Nhưng vẫn còn, màn biểu diễn của tôi.
- Ý tôi, nhìn tất cả những thứ này đi!.
- Anh không biết à?
Tại sao, anh là một đồ vật rất quý giá!
Giá gì mọi người thấy cái này.
Hey-howdy-hey. Là tôi đây.
Tôi trên một cái yo-yo.
Ô này. Răng đẹp đấy.
Thấy chưa, vẫn là một gã dễ thương.
Ồ, đó là một ống đựng tiền! Tuyệt.
Bạn làm gì nào?
Ấn cái mũ, và...
Ồ, bay ra bong bóng. Hay thật.
Oh, wow. Này, thứ này làm gì đây?
Tôi bắt được nhé.
"Có con rắn trong giày của tôi."
Này Bullseye.
Bắt lấy! Bắt lấy!
- Một cái máy hát !
- Tôi chưa tùng thấy cái nào khác trước đây.
- Được rồi, bây giờ, chậm thôi.
- Ô, buồn cười thật, Bullseye.
Tới đây, cowgirl! Nhanh nào!
Ôi.
- Không tệ.
It's time for Woody's Roundup
He's the very best
He's the rootin'-est,
tootin'-est cowboy...
Nhìn chúng tôi này!
Chúng tôi là một bộ!
- Bây giờ là vào viện bảo tàng.
- Bảo tàng?
- Cái gì bảo tàng?
- VIỆN bảo tàng.
Chúng ta sẽ được bán đến
Viện bảo tàng đồ chơi Konishi ở Tokyo.
- Ở Nhật Bản!
-Nhật Bản? Không, không, không,
Tôi không thể đến Nhật Bản.
Ý anh là sao?
Tôi phải về nhà chủ của tôi, Andy.
Này, nhìn đi. Thấy không?
- Anh ấy vẫn có chủ.
- Ôi, trời ạ!
Không. Không đi được.
- Tôi không thể cứ cất ở kho mãi. Tôi không muốn!
- Jessie. Jessie.
- Tôi sẽ không trở lại bóng tối đâu!
- Có vấn đề gì à?
Có gì sai với cô ấy sao?
- Ờ, chúng tôi đã ở trong kho
đợi anh lâu lắm rồi.
- Sao, tôi hả?
- Viện bảo tàng chỉ
quan tâm bộ sưu tập...
nếu có cậu, Woody.
Không có cậu, chúng tôi trở lại kho.
- Đơn giản thế đấy.
- Thật không công bằng!
Sao anh có thể làm vậy với chúng tôi?
Tôi rất xin lỗi, nhưng
tất cả là một hiểu lầm lớn.
- Tôi đã ở bãi bán đồ cũ.
- Bãi bán đồ cũ?
Sao anh lại ở bãi bán đồ cũ
nếu anh có chủ?
Ờ, Tôi không hẳn là ở đó.
Tôi đang cố cứu một món đồ chơi thì...
Có phải do đó cậu bị thương?
Andy đã làm hỏng cậu phải không?
Vâng, nhưng... không, không, không!
Chỉ là... là tai nạn thôi.
- Ý tôi...
- Nghe có vẻ cậu ta yêu anh lắm nhỉ.
Không phải thế đâu, được chứ?
Và tôi sẽ không đến viện bảo tàng nào cả!
-Vâng, tôi sẽ không trở lại nhà kho!
- Al đến đấy!
- Đi! Nào, Jessie. Jessie, nhìn tôi này.
Tôi hứa là cô sẽ ra khỏi cái hộp đó.
Đi ngay! Đi đi!
Đến giờ trình diễn rồi!
Ôi, tiền, bé yêu.
Tiền, tiền, tiền.
Và bây giờ,
diễn viên chính.
Không! Tay nó! Tay nó đâu?
không. Không, không, không, không!
Tôi làm gì đây?
Biết rồi. Biết rồi.
Nhanh lên nào! Nhanh lên nào!
Nhanh lên nào! Nhấc máy đi!
Xin chào
- Tôi, Al đây! Khẩn cấp lắm.
Ờ, tôi bận rồi.
- Ừ, chúng ta đều bận.
Nghe này. Phải là đêm nay.
- Được rồi. Được rồi..
Nhưng cái đầu tiên vào buổi sáng.
Tiêu rồi!
Không thể tin được!
- Cánh tay tôi đã biến mất!
- Ổn thôi. Đến đây. Để tôi xem.
- Ồ, vết rách bình thường thôi,
dễ sửa mà.
- Cậu nên nghĩ là mình thật may mắn đi.
- May mắn?
Ông đùa hả?
Tôi mất tay đấy!
Làm như ghê lắm ý.
Để anh ta đi đi.
Tôi chắc Andy quý giá của anh ta...
đau đớn chơi với
một đồ chơi cao bồi một tay .
Sao thế, Jessie, cô biết là cậu ấy không thể sống quá
một giờ trên đường trong điều kiện như vậy.
Đầy rẫy nguy hiểm ngoài đó
cho một món đồ chơi.
Được rồi. Không ai được nhìn
tới khi tôi đóng nút lại.
- Làm tốt lắm, các chàng trai.
Qua 2 dãy nhà và chỉ 19 cái nữa thôi.
- Cái gì?
- Mười chín?
- Chúng ta sẽ đi cả đêm à?
- Người tôi rệu rã cả rồi.
- Thôi nào, fellas.
Woody có bỏ cuộc khi Sid
dính tôi vào quả tên lửa không?
- Không.
- Không!
Và cậu ấy có bỏ cuộc khi bị các anh ném
khỏi chiếc xe tải đang chạy không?
- Ồi, anh ngừng lại đi.
- Không! Cậu ấy không từ bỏ!
Ta có một người bạn đang cần ta, và ta
sẽ không nghỉ cho tới khi cậu ấy
trở về phòng Andy an toàn!
- Rời khỏi đây thôi!
Và đó là lời kết chương trình hôm nay
Bullseye. Bullseye, đi, đi, đi.
Thôi nào. Cậu không muốn
giúp tôi. Tôi là kẻ tệ hại.
Cậu sẽ trở lại nhà kho
vì tôi, nhớ chưa?  Đi đi.
Bullseye...
Thôi được. Thôi được.
Nhưng phải giữ im lặng
Đi nào.
Ở đây. Giỏi lắm.
Tốt, Bullseye. Đứng lên nào.
Suỵt. Bullseye. Ngừng lại.
Ngừng lại. Suỵt.
Ngừng lại, Bullseye. Ngừng lại.
Ngừng lại.
Woody's Roundup tới đây,
đến giờ chiếu rồi!
Không, Thưa xếp! Tôi thề là...
Cái gì?
Vào đó đi.
Chỗ mày đó. Cái hộp rẻ tiền.
Cái điều khiển đâu nhỉ?
Cái điều khiển đâu rồi?
Sao mình không đặt nó cùng
một nơi mỗi... Ồ, đây rồi .
Cô có vấn đề hả? Nhìn đây, Tôi xin lỗi
Tôi không thể giúp cô ra ngoài.
Thật sự, tôi. Nhưng cô cũng không cần phải
làm trò hề như vậy chứ.
Gì? Anh nghĩ tôi đã làm thế à?
Được thôi, tốt.
TV vừa tự nhiên mở,
và cái điều khiển biến đến
phía trước cô!
- Anh bảo tôi là kẻ nói dối?
- Ờ, nếu đôi giày vừa với...
Nói lần nữa.
Nếu đôi giày vừa.
Được rồi, cao bồi.
- Yah!
Anh muốn vậy phải không?
Đánh lại đi! Đánh lại đi!
Đừng nghĩ cô là phụ nữ,
thì tôi không làm gì nhớ!
- Jessie, Woody, dừng lại ngay.
Tôi không biết làm sao
mà cái TV đó mở được,
nhưng đánh nhau vì nó
chẳng giúp ích được gì.
- Nếu tôi có cả đôi tay...
- Thực tế là anh không có, Woody,
nên tôi đề nghị
anh nên đợi đến sáng mai.
- Thợ sửa sẽ đến, sửa tay cho anh.
- Và tôi sẽ rời khỏi đây!
Ôi, không, không.
Bullseye, đừng như thế.
- Chỉ là Andy...
- Andy, Andy, Andy.
Đó là tất cả những gì anh nói được.
Này, Buzz, đi chậm lại được không?
Tôi có cần nhắc lại là một trong chúng ta
đang mang hơn 6 đôla không?
Kiệt sức rồi.
Phải nghỉ thôi.
- Mọi người có mặt đầy đủ chưa, cần đếm không?
- Không phải tất cả mọi người
- Ai đằng sau thế?
- Là một phần của tôi.
Này, các chàng trai.
Tại sao không băng qua đường nhỉ?
- Không phải lúc này, Hamm.
- Ôi, Tôi yêu những bí ẩn. Tại sao?
Để tóm được con gà phía bên kia!
- Gà!
- Ôi, tốt thôi. Chúng ta đã cố.
- Chúng ta phải băng qua.
- Cái gì... Cậu không định biến
tôi thành quả cà chua nghiền chứ.
Có thể tôi không phải là 1 con chó thông minh,
Nhưng tôi biết thế nào là tai nạo giao thông.
Phải có lối nào đó an toàn.
Được rồi. Cơ hội của chúng ta đây.
Sẵn sàng. Đi.
Đứng lại!
Đi!
Đứng! Tôi nói đứng lại!
-  Đi!
Đứng lại.
Đi.
Làm tốt lắm.
Giỏi lắm, các bạn.
Chúng ta rất gần Woody rồi đó.
- Ôi, Cám ơn trời là ông ở đây.
Mẫu vật đã sẵn sàng làm sạch chưa?
Thế sửa cái này mất bao lâu?
Anh không thể hối thúc sự khéo léo đâu.
Ôi không. Nó đóng cửa.
Chúng tôi không phải là con nít, Slinky.
Chúng tôi biết đọc.
- Này, Joe, cậu trễ rồi đó.
- Chúng ta có cả tấn
đồ chơi cần dỡ xuống đây.
- Được rồi. Được rồi.
- Tôi đến đây.
- Tốt. Đi nào.
Nhưng dấu hiệu cho thấy nó đóng mà.
Không, không, không. Tất cả cùng nhau. Nào!
MUỐN ĐÁNH BẠI ZURG?
BÍ MẬT ĐÃ LỘ!
Whoa, Nelly! Làm sao
tìm được Woody ở đây?
Tìm Al. Chúng ta tìm được Al,
sẽ tìm được Woody. Nào đi đi!
- Woody?
- Woody.
Chỗ cậu đó.
Cậu ta chỉ để trưng bày thôi.
Ông cầm cậu ta nhiều quá,
Cậu ta sẽ hỏng đấy.
Quá tuyệt. Ông đúng là thiên tài.
Nó nhìn như mới.
Wow.
THẮT LƯNG TIỆN ÍCH MỚI
Mình có thể dùng một trong số này.
Biết không, họ tạo ra nó nên cậu không thể
hạ Zurg trừ khi mua cuốn sách này.
Đúng là tống tiền chứ có là gì.
Này, Tôi luôn nghĩ khu vực vàng chỉ...
- Tôi đã nghĩ là chúng ta có thể
kiếm trong phong cách.
Nào, Hamm. Vậy sao không để
một món đồ chơi có ngón tay lái xe nhỉ?
Tôi có thực sự béo không?
- Ow!
- Anh làm gì vậy?
- Ngươi đang vi phạm
điều 6404.5,
tuyên bố tất cả biệt kích không gian
đang trong siêu-giấc-ngủ...
cho tới khi thức dậy bởi người có thẩm quyền.
- Ồ không.
Ngươi đã phá vỡ luật, Ranger.
Buzz Lightyear báo cáo Star Command.
- Tôi có một 1 lính vắng mặt bất hợp phép.
- Nói cho tôi là tôi không sai lầm.
Không được cãi!
Tôi có laser, tôi sẽ dùng nó.
-Ý anh laser là cái bóng đèn á?
Ngươi biết là vừa phạm tội thêm không?
Ngươi có thể đã giết ta, tên biệt kích không gian.
Hay ta sẽ gọi là "kẻ phản bội"?
- Tôi không có thời gian với chuyện này.
- Dừng lại!
Ta ra lệnh cho ngươi dừng lại.
Nghe tôi này. Nghe đây. Đợi đã.
- Chúng ta đã đi lối này rồi.
- Chưa mà.
- Đó là màu hồng.
- Đối mặt đi. Chúng ta bị lạc.
-  Quay lại. Quay lại.
- Bữa tiệc tuyệt thật!
Bạn đi thấp được bao nhiêu nào?
Xin lỗi, các quý cô. Có ai biết
chúng tôi có thể tìm
Al ở "Kho Đồ chơi của Al" ở đâu không?
Tôi có thể giúp.
Tôi là hướng dẫn viên Barbie.
Vui lòng giữ chặt bàn tay, cánh tay của anh
và những vật dụng trong
xe, và không chụp hình.
-Cám ơn.
-Tôi là củ khoai tây đã kết hôn.
-Và để cơ hội cho kẻ độc thân.
Bên phải chúng ta là
Hàng Bánh Xe Nóng. Mở rộng vào năm 1967,
ban đầu gồm 16 chiếc xe,
tính cả chiếc Corvette.
Xin lỗi, quý cô
Nhưng văn phòng Al ở đâu?
Làm ơn đừng hỏi cho đến
khi hết chuyến. Cảm ơn.
Nó chỉ cách đánh bại Zurg! Nhìn này!
- Xin lỗi, thưa ông
- Này, bỏ cái đó ra, tên ngốc!
- Coi chừng!
- Dừng lại, dừng lại, dừng lại!
-  Bẻ lái, Barbie!
Nguồn sức mạnh của tôi!
Không! Trở lạ đây! Này!
Chờ tôi với! Này!
Thôi nào! Châm lại!
Khủng long ở phía sau!
Chậm lại!
Làm ơn ngồi yên nhé.
Nghe tôi. Nghe tôi đây.
Anh không phải là biệt kích không gian.
Anh là đồ chơi.
Tất cả chúng ta là đô chơi. Nghe tôi không?
- Tốt, cái này sẽ giữ ngươi
cho đến lúc ra tòa.
- Thả tôi ra!
Anh không nhận ra mình đang làm gì à!
Và đây là gian hàng Buzz Lightyear.
Từ năm 1995, các cửa hàng bán lẻ
không đủ đáp ứng nhu cầu.
- Này, Buzz!
- Dừng lại! Ai đó?
Thôi diễn hề nữa đi, vào xe nào!
Buzz, Buzz, Tôi biết cách hạ Zurg!
- Anh ư?
- Thôi nào. Tôi sẽ kể trên đường.
Không, không, các cậu! Các cậu nhận nhầm Buzz rồi!
Nhận nhầm Buzz rồi!
Lấy cái thắt lưng tuyệt vời ấy ở đâu thế, Buzz?
Ồ, một chú heo có rãnh,
Có tự nhiên thôi.
Không!
Nó giống như máy in tiền của ta.
- Yeah? Gì?
Ngài Konishi.
Vâng, Tôi có những bức ảnh ở đây.
Thật mà, tôi đang ở trên xe
đến văn phòng để fax chúng cho ông.
Tôi đang đi qua hầm!
Tôi tắt máy đây!
Ồ, wow! Hãy nhìn tôi này!
Cứ như là vừa ra khỏi hộp vậy!
Nhìn vết khâu này! Andy sẽ phải
vui lắm! Xin chào!
Chào! Xin chào!
Tuyệt. Bây giờ anh có thể đi.
Ờ, ý hay đó.
Woody, đừng chọc tức Jessie nữa.
Cô ấy buồn hơn cậu nghĩ đó.
Sao không làm lành
trước khi đi, huh?
Đấy là điều tối thiểu anh có thể làm.
Được rồi.
Nhưng tôi biết phải làm thế nào là tốt nhất.
Này. Đang làm gì trên đó thế?
Tôi muốn nhìn mặt trời lần cuối
trước khi bị đóng hộp lại.
Nhìn đây, Jessie.
Tôi biết cô ghét tôi vì tôi bỏ đi,
nhưng tôi phải quay lại.
Tôi vẫn là đồ chơi của Andy.
Nếu cô biết cậu ấy, cô sẽ hiểu.
Andy là một...
Để tôi đoán nhé.
Andy là một cậu bé đặt biệt.
Và với cậu ấy, anh là người bạn thân,
người bạn tốt nhất.
Và khi Andy chơi với anh,
dù là anh bất động,
nhưng anh vẫn thấy như mình đang sống,
bởi vì đó là cách mà cậu ấy nhìn anh.
Sao cô biết điều đó?
Bởi vì Emily cũng như thế.
Cô ấy từng là cả thế giới với tôi.
Khi ai đó còn yêu tôi
Mọi thứ thật tuyệt vời
Mỗi khoảnh khắc chúng tôi bên nhau
Sống trong Trái Tim tôi
Và khi cô ấy buồn
Tôi ở đây để lau khô những giọt nước mắt
Và khi cô ấy hạnh phúc, cũng là tôi đang hạnh phúc
Khi cô ấy còn yêu tôi
Trải qua Mùa Hè và Mùa Thu
Chúng tôi đã có nhau.
Đó là tất cả...
Chỉ cần cô ấy và tôi bên nhau,
đó như là điều chắc chắn.
Và khi cô ấy cô đơn
Tôi ở đây để an ủi cô ấy
Và tôi biết rằng
Cô ấy yêu tôi...
Rồi năm tháng trôi qua
Tôi bên cô ấy như thế
Nhưng cô ấy bắt đầu trôi đi
Tôi bị bỏ quên lại một mình
Tôi mòn mỏi chờ đợi cái ngày
Cô ấy nói với tôi
I will always love you
Cô đơn và rơi vào quên lãng
Tôi không bao giờ nghĩ rằng
cô ấy quay lại phía tôi
Mỉm cười và ôm lấy tôi
Như cô ấy vẫn thường làm ngày xưa
Như cô ấy vẫn yêu tôi
Khi cô ấy còn yêu tôi
Khi ai đó còn yêu tôi
Mọi thứ thật tuyệt vời
Mỗi khoảnh khắc chúng ta bên nhau
Sống mãi trong Trái Tim tôi
Khi cô ấy còn yêu tôi...
Anh không bao giờ quên được
những đứa trẻ như Emily ... hay Andy.
Thế nhưng họ quên mất anh.
- Jessie, Tôi tôi không biết là.
- Đi đi.
Sẽ kéo dài được bao lâu, Woody?
Cậu có thực sự nghĩ
Andy sẽ mang cậu tới trường Đai học
hay trong tuần trăng mật của cậu ấy?
Andy đang lớn lên,
và cậu không thể làm gì với điều đó.
Đấy là chọn lựa của cậu, Woody.
Cậu có thể trở về, hoặc ở lại với
chúng tôi mãi mãi.
Cậu sẽ được yêu quý
bởi những đứa trẻ qua các thế hệ.
Tôi là ai mà phá hỏng nhóm Roundup?
- Này, Woody, anh có ở đó không?
- Không. Cái này cũng trống rỗng.
- Woody! Woody!
- Woody!
Xin lỗi các quý ông, nhưng có ai thấy
một đồ chơi cao bồi có cánh tay hỏng không?
- Không, tôi không thấy.
- Này! Cậu ấy nói chuyện với ta mà!
- Không! Nói với ta!
- Sao ngươi...
- Thấy đó, ngay từ đầu,
chúng tôi nghĩ là đường đến pháo đài Zurg
băng qua lối cổng chính,
nhưng thực tế, lối vào bí mật
ở bên trái, ẩn trong bóng tối.
- Bên trái và trong bóng tối. Ghi nhận.
- Có người đến.
- Mọi người nấp đi.
Đó là 1 vụ đâm xe, nhưng tôi không muốn
làm ông bực mình mấy cái lặt vặt.
Vâng. Để tôi xác nhận lại số fax.
- 011. Đợi đã.
Nhiều số quá. Không. Tôi nhận được.
- Chính hắn.
- Gã người gà.
- Buồn cười, hắn không giống gia cầm lắm.
- Đó là tên bắt cóc, đúng rồi.
Một tên bắt cóc!
Một tay sai của Zurg nếu như tôi từng thấy.
And the pièce de résistance!
Tôi hứa bộ sưu tập sẽ là
vương miện quý giá của viện bảo tàng.
- Là Woody!
- Bây giờ chú ý nhé,
Tưởng tượng ta thêm
1 số không nữa vào giá thì sao, huh?
- Tôi sẽ trả bất cứ thứ gì ông muốn.
- Vâng! Đúng như thế!
Thỏa thuận xong!
Tôi sẽ đến Nhật trong chuyến bay kế tiếp!
Nhanh nào.
Vào túi hàng của tên gia cầm.
Hắn sẽ dẫn ta đến chỗ Zurg.
Đi, đi, đi!
Đừng chạm vào ria tôi
Giàu rồi. giàu rồi, giàu to rồi!
Huh?
Tiêu diệt Buzz Lightyear.
- Hắn không mang cặp!
- Đừng mất thời gian nữa!
Hắn đang đi lên trong
1 cái băng tải thẳng đứng.
Được rồi mọi người.
Chúng ta sẽ bay qua mái nhà.
- Buzz?
- Vô tận và xa hơn!
Cậu sao thế? Mất trí hả? Chúng ta
đang phí thời gian. Đứng yên, "Godzilla.
- Tôi không hiểu.
Bằng cách nào đó nhiên liệu của tôi cạn rồi.
- Tức thật. Hắn ở tầng 23.
Lên đó bằng cách nào đây?
Có lẽ nếu tôi tìm được vài quả bong bóng,
chúng ta có thể bay lên đỉnh.
Cậu đùa à?
Tôi nghĩ chúng ta hãy đứng lên nhau,
quay điện thoại
giả vờ là đang phát bánh pizza.
Sandwich giăm bông với
thịt rán và xúc xích thì sao?
- Còn tôi?
- Cậu có thể là món đồ chơi
đi kèm bữa ăn.
Các cậu! Đằng này.
Như cậu nói, anh chàng thằn lằn.
"Trong bóng tối bên trái."
Tốt. Đi thôi!
Nhât kí nhiệm vụ. Đã xâm nhập
khu vực kẻ thù, không bị phát hiện...
và đang trên đường tiến vào
trong lòng pháo đài Zurg.
Tôi nghĩ gian hàng Buzz
làm cậu ta mất trí rồi.
Ôi không.
Đi lối nào đây?
- Lối này!
- Anh chắc chứ?
- Tôi là Buzz Lightyear. Tôi luôn chắc chắn.
Chúng ta đã bị lộ. Các bức tường!
Chúng đang đóng lại! Nhanh lên!
Giúp tôi chống đỡ anh rau củ,
hoặc chúng ta phải chết.
- Này! Để tôi xuống, tên biến thái!
Mọi người nhìn đi! Không phải tường!
Là thang máy!
Nhanh nào. Không có thời gian đâu.
Mọi người nắm lấy!
-  Gì?
-  Huh?
Buzz, Sao không dùng thang máy?
Chúng chỉ chờ vậy thôi.
Này, Buzz! Dừng lại đi!
Chậm lại!
6 kiện hàng qua đêm
đến Nhật Bản tốn bao nhiêu?
- Trả bằng Yên phải không?
Đôla?
Ông cố tình lợi dụng
người đang vội vã, ông biết chứ?
Được rồi.
Tôi sẽ làm! Ổn thôi. Tốt.
Tôi sẽ có hàng trong phòng đợi,
còn ông tốt hơn là hãy có mặt trong 15 phút nữa,
vì tôi phải đón máy bay,
nghe rồi chứ?
Whoo-hoo!
Cuối cùng cũng được đi.
Anh có thể thể tin được không?
Đó là trang bị thêm, xốp ngăn cách,
Cậu sẽ ở trong đó, Bullseye.
Vé hạng nhất!
Cô biết không?
Tôi thật sự phấn khích với điều này.
Tôi muốn nói vậy.
Tôi thực sự như vậy!
- Tại sao lại không như vậy chứ?
- Yee-hah!
- Whoa!
Swing your partner do-si-do
- Nhìn cậu đi, chàng cao bồi khiêu vũ!
- Nhìn đây! Tôi đang nhảy bước nhảy cái hộp!
Này, cúi đầu xuống!
- Whoa! Tiền rơi kìa.
- Này, còn bao xa nữa, Buzz?
Còn nửa chăng đường nữa.
Tay tôi không giữ lâu hơn được nữa đâu!
Quá... nặng.
Mình đang nghĩ gì thế nhỉ?
Đai chống trọng lực!
Giữ chặt nhớ, mọi người.
Tôi sắp rời khỏi tường đây.
- GÌ?
- Cậu ta không.
- Một...
- Cậu ta sẽ.
- Hai...
- Ba!
Vô tận và xa hơn...!
Đến đích.
Tắt đông cơ.
Khu vực an toàn. Ổn rồi các cậu.
Cảm giác không trọng lực sẽ hết
ngay thôi. Đi nào!
Nhắc tôi dán chặt cái mũ cậu ta
khi trở về.
Giới thiệu một chút về tôi
ở đó thế nào đây, Jessie?
Giới thiệu là chàng cao bồi
cưỡi ngựa nhanh nhất vùng...
- Cô quên mất "rooting-tooting-est"!
The high-riding-est, rooting-tooting-est
cowboy hero of all time,
Cảnh sát trưởng Woody!
- Cô bé, cô có thấy những
rắc rối quanh vùng này không?
Không 1 chút nào cả,
Vì Cảnh sát trưởng Woody ở đây.
Đợi đã! Tôi hiểu!
Tôi hiểu rồi! Thật tuyệt!
Những tên cướp bắt các sinh vật,
giam chúng trong một nhà kho đang cháy,
và đây là phần hay nhất!
Cứu chúng tôi!
Nhà kho bị cháy!
Có tôi đây, các sinh vật.
Không cần lo lắng.
Woody lại cứu mạng 1 lần nữa!
- Yee-hah!
- Và chiến mã trung thành Bullseye của ta đâu?
Tôi sẽ cưỡi ngựa dưới
ánh hoàng hôn...
Phi đước đại, Bullseye!
Nhìn kìa. Đợi đã.
Tôi buồn cười quá, được rồi!
- Ồ, Anh là?
- Không, không, không. Dừng lại.
Dừng lại, dừng lại.
- Làm ơn. không không. Dừng lại! Dừng lại!
Nhật kí nhiệm vụ. Đã đến
buồng chỉ huy của Zurg,
nhưng không thấy
dấu hiệu của hắn hay con tin.
- Làm ơn, Không!
- Là Woody!
- Lối này!
Làm ơn, Không!
Buzz, nhìn thấy không?
Chuyện gì thế?
- Giữ yên!
Sang bên trái. Không, bên trái của anh.
- Đưa lên cao hơn đi.
- Chuyện gì thế?
Ôi, thật kinh khủng.
Chúng... đang tra tấn cậu ấy.
- Chúng ta làm gì đây, Buzz?
- Sử dụng đầu của anh!
Nhưng tôi không muốn dùng đầu của mình đâu!
- Chuyện gì đang xảy ra thế?
Buzz, mọi người!
Này, Sao tìm được tôi thế?
- Cẩn thận!
Chúng tôi đến đây, Woody!
Nghe kung fu bao giờ chưa?
Sẵn sàng đỡ "lợn quyền" đi.
Chuẩn bị gặp Mr. Mắt Tức Giận đi!
Dừng lại ngay! Các cậu hiểu lầm rồi!
Họ là bạn của tôi mà!
- Yeah, chúng ta là bạn của cậu ấy!
- Không, Rex, Ý tôi họ là bạn tôi!
- Này, Dừng lại!
Để cậu ấy yên, Chó lò xo! Này!
- Giữ lấy Woody, đi thôi!
- Chờ đã! Buzz, để tôi xuống!
- Nhanh lên! Đến chỗ cái ống!
- Họ cướp mất anh ta rồi.
- Không!
- Đứng yên đó!
- Buzz?
- Lại là ngươi?
- Ơn trời là anh vẫn ổn.
- Buzz, chuyện gì thế?
Chờ đã. Tôi là Buzz Lightyear,
và tôi đang phụ trách biệt đội này.
- Không, Tôi là Buzz Lightyear.
- Tôi là Buzz Lightyear!
Vậy ai là Buzz thật?
-Tôi!
-Tôi! Đừng nghe tên lừa bịp này!
Hắn được Zurg huấn luyện để
bắt chước mọi hành động của tôi.
- Buzz!
Tôi đã cảm giác đó là cậu.
Phần đầu của tôi vừa
bắt kịp phần đuôi của tôi.
Ai đó làm ơn giải thích
chuyện gì ở đây được không?
Ổn mà, Biệt Kích Không Gian.
Đấy là mã 546.
- Ý anh đó là một...
- Đúng thế.
- Và cậu ấy là...
- Ừ, đúng thế.
- Thưa thủ lĩnh.
- Woody, cậu đang gặp nguy hiểm.
Chúng ta phải đi thôi.
- Al sẽ bán anh đến một viện bảo tàng
- Ở Nhật Bản!
- Tôi biết. Tốt mà, Buzz.
- Thực ra là tôi muốn đi.
- Sao?
- Cậu mất trí à?
Nhìn này, Tôi là một đồ chơi
Cảnh Sát Trưởng Woody hiếm có,
và đây là nhóm Roundup của tôi.
- Cậu đang nói về cái gì thế?
Woody's Roundup!
Đó là chương trình TV rất tuyệt,
và tôi là ngôi sao. Hiểu chứ? Nhìn đây.
Nhìn kìa! Thấy chưa? Tôi đấy!
- Chuyện này khó hiểu quá.
- Buzz, đó là một hiện tượng quốc gia.
Những hàng hóa ở đây vừa được đóng gói.
Cậu nên thấy được chúng.
Có 1 cái máy hát và 1 cái yo-yo.
Buzz, tôi đã là 1 cái yo-yo!
- "đã là"?
- Dừng những lời vô lí này lại, và đi thôi.
Này Buzz.
Tôi không thể đi.
Tôi không thể bỏ lại những người này.
Họ cần tôi đến viện bảo tàng.
Không có tôi, họ phải trở lại
nhà kho. Có lẽ là mãi mãi!
Woody, Cậu không phải là vật sưu tầm.
Cậu chỉ là đồ chơi trẻ em thôi.
Cậu là đồ chơi!
Sẽ được bao lâu? Thêm 1 vết rách nữa,
và Andy đã làm thế với tôi.
Và tôi sẽ làm gì khi đó, Buzz?
Nói tôi xem nào.
Đâu đó trong lớp vải kia,
một đồ chơi đã dạy tôi rằng...
cuộc sống chỉ đáng sống
nếu bạn được 1 đứa trẻ yêu thương.
Và tôi đã đi suốt chặng đường
để cứu đồ chơi đó,
bởi vì tôi đã tin cậu ta.
Vậy anh đã lãng phí thời gian rồi.
- Đi thôi các cậu.
- Còn Woody?
Cậu ấy không đi với chúng ta.
Nhưng Andy sẽ về nhà tối nay.
Vậy thì tốt hơn là đảm bảo rằng
chúng ta ở đó đợi cậu ấy.
Tôi không có lựa chọn, Buzz ạ.
Đây là cơ hội duy nhất.
Để làm gì, Woody? Nhìn bọn trẻ
sau tấm kính và không bao giờ được yêu trở lại?
Sống tốt.
- Mọi người ổn chứ?
- Cảnh sát trưởng Woody!
Tôi biết bạn muốn làm điều đó!
Nào, hãy nhớ rằng
Kho báu thật sự là
bạn bè và gia đình bạn.
Trước khi đi, các em bé, tôi muốn
chia sẻ vài điều đặc biệt,
trong thời gian tôi không ở đây
- Tốt lắm, Woody!
Tôi tưởng họ không bao giờ đi chứ.
Bạn đã là một người bạn trong tôi
- Woody?
Bạn có điều phiền muộn
Ồ, tôi cũng buồn như vậy
Không có bất cứ điều gì
tôi không làm vì bạn
Chúng ta sát bên nhau và nhìn thấu chuyện đó.
Bởi vì bạn đã là 1 người bạn trong tôi
Những người khác có thể
thông minh hơn tôi một chút
To lớn hơn và mạnh mẽ hơn.
Có thể.
Nhưng không ai trong số họ yêu bạn.
Con đường tôi đi
là tôi và bạn, anh bạn ạ!
Và năm tháng trôi đi
Tình bạn của chúng ta không bao giờ chết
Bạn sẽ thấy đó là số mệnh của chúng ta.
Mình đang làm gì vậy?
- Buzz! Đợi đã! Đợi đã!
- Woody, cậu đi đâu thế?
Ông nói đúng, Prospector.
Tôi không thể ngăn Andy lớn lên.
Nhưng tôi sẽ không bỏ lỡ cuộc sống.
- Không!
- Hả?
- Tôi đi cùng anh đây!
Đợi chút! Đợi chút!
Tôi sẽ quay lại ngay.
Đến đây, chàng cao bồi!
- Này các bạn... Đi với tôi.
- Cái gì?
Andy sẽ chơi với tất cả chúng ta.
Tôi biết mà!
Woody, tôi không biết nữa. Tôi...
Cô không muốn đổi bất cứ thứ gì
chỉ để có thêm một ngày bên Emily ư?
Nào, Jessie. Đây là tất cả những gì
để làm một đứa trẻ hạnh phúc.
Và cô biết thế.
Bullseye, đi với tôi chứ?
Ok, Cậu bé ngoan.
Prospector, ông thế nào?
- Prospector?
- Ông ra khỏi hộp à!
Tôi đã cố thuyết phục cậu, Woody,
nhưng cậu buộc tôi phải làm mạnh tay.
Đợi đã. Chính ông mở TV
đêm qua, không phải Jessie.
Nhìn đi chúng ta sẽ vĩnh viễn
bên nhau trong viện bảo tàng.
Đừng bắt đầu bằng
ngón trỏ, được chứ?
- Ông đúng là Stinky Pete!
- Prospector, thật không công bằng.
"Công bằng"?
Tôi sẽ cho cô biết thế nào là không công bằng.
Sống cả đời trên kệ một cửa hàng đồ rẻ
ngắm nhìn những đồ chơi khác được bán.
Cuối cùng sự chờ đợi của tôi
đã được đền đáp,
và không tên cao bồi nào
phá hỏng được cả!
Buzz. Cứu, Buzz! Các cậu!
Muộn rồi, Woody. Tên Buzz Lightweight
ngớ ngẩn không giúp gì được cậu đâu.
Tên cậu ấy là Buzz Lightyear.
Cũng thế thôi. Tôi luôn ghét
mấy đồ chơi không gian đó.
Nó chặt quá! Chúng ta làm gì đây?
- Có nên sử dụng đầu tôi không?
- Là Al!
Nhìn đồng hồ nào. Mình muộn mất!
Mình không thể lỡ chuyến bay được!
Gói chúng lại.
Ổn rồi. Xem nào.
Ví, chìa khóa, vé,
hộ chiếu, thịt bò khô, ở đó đắt lắm.
Tắm! Ồ, mình không tắm cũng được.
Mình phải ra khỏi đây ngay!
Nhanh lên! Đến thang máy!
- Nhanh lên. Tôi nghe thấy nó đang đến.
Vậy là chúng ta lại gặp nhau, Buzz Lightyear...
lần cuối cùng.
Là Zurg! Cẩn thận!
Hắn có vũ khí xuyên thủng giáp sắt!
Nhanh lên! Nhảy ra!
Tới cửa khẩn cấp đi!
Nhanh nào!
Huh?
- Thôi nào! nhanh lên!
- Nhưng Buzz đang gặp nguy hiểm!
Buzz Buzz Buzz...
Đầu hàng đi, Buzz Lightyear.
Ta đã thắng.
Ta sẽ không bao giờ chịu thua.
Ngươi đã giết cha ta!
Không, Buzz. Ta LÀ cha ngươi.
Khôôôông!
Nào! Nào! Nào!
Buzz, anh có thể đánh bại Zurg mà!
Chỉ cần anh tin vào chính mình!
- Chuẩn bị chết đi!
- Tôi không thể nhìn cảnh này!
Whoa!
Tôi đã làm được.
Cuối cùng tôi đã tiêu diệt được Zurg!
- Cha...
- Kết thúc!
- Làm sao cứu cậu ta được bây giờ?
Pizza, ai nào?
- Đi, đi, đi!
- Tôi bắt được rồi!
- Buzz, anh đi không?
- Không, tôi có nhiều
thứ phải làm với cha tôi.
Ném giỏi lắm, con trai.
Đúng là con tôi. Tiếp nào, Buzzy!
- Ông là một người cha tuyệt vời.
- Tạm biệt.
- Có ai biết lái không?
- Slink, giữ bàn đạp
Rex, anh chỉ đường.
Hamm và Potato, bật công tắc.
Whoa.
Ohh.
- Người lạ.
- Từ bên ngoài.
- Ôi, không.
- Hắn đang dừng đèn đỏ! Chúng ta có thể bắt kịp!
- Năng lượng tối đa, Slink!
Đèn xanh rồi! Nhanh lên!
- Sao nó không chạy?
- Hãy dùng Quyền Trượng Sức Mạnh .
- Rex, lối nào?
- Trái! Không không! Ý tôi là phải!
Phải rồi! Không, Ý tôi là trái!
Trái là "phải"!
Buzz, hắn rẽ trái!
Hắn rẽ trái!
- Ôi!
Whoa!
Ôi, tôi nghờ là hắn
đang tính cước phí đây.
Sang phải! sang phải!
Phải-phải-phải!
- Whoa!
- Ông vừa cứu mạng chúng tôi.
Chúng tôi mãi mãi biết ơn.
- Yeah, yeah, yeah. Không có gì.
Vùng trắng là để
bốc hàng trực tiếp và dỡ hàng...
CẤM ĐỖ XE.
Các cậu, chúng ta không thể đỗ xe ở đây!
Đây là vùng trắng!
- Ông cứu mạng chúng tôi
Chúng tôi mãi mãi biết ơn.
- Hắn kia rồi!
Hãng hàng không Viễn Đông
chuyến bay 451 đến Tokyo,
những hành khách đã chứng thực
với giấy thông hành
cần vào khoang ngay.
Hãng vận tải Twitch,
Hãng Leon Twitch, xin nhanh lên...
- Ông đã cứu mạng chúng tôi
Chúng tôi mãi mãi biết ơn.
- Để tôi yên được không!
- Có người đến!
- Một chú chó con!
Bark-bark-bark-bark.
Nghe này cậu tiếp viên.
Cái trong cái va ly kia
hơn lương cậu 1 năm đấy!
- Rõ chưa, anh bạn! Cậu hãy cẩn thận!
- Tôi hiểu thưa ngài.
- Anh có tem vỡ hay thứ gì đó không?
Tôi từng có 1 hộp bánh quy
khi quay lại đã nát vụn đấy!
- Cánh Cổng Huyền Bí!
Khi chúng ta đi qua,
ta phải tìm cái vali.
- Là cái vali đó!
- không, Là cái vali kia!
Cậu lấy cái đó!
chúng tôi sẽ lấy cái này!
Whoa! Buzz!
Buzz, phần sau của tôi
đang đến Baton Rouge!
- Slinky!
Chúng tôi đến đây, Woody!
Woody, chúng tôi đến đây! Woody!
- Đèn pin đẹp đấy.
Được rồi, Woody, đi thôi!
- Nhận lấy, tên không gian.
Này! không ai được làm thế với bạn tôi!
- Chọn đi, Woody.
Cậu có thể đi đến Nhật Bản
nguyên lành hoặc từng mảnh.
Nếu ông ta sửa được 1 lần ,
Thì có thể sửa lại lần nữa. Vào hộp đi!
- Không bao giờ!
- Tốt!
- Không!
- Gotcha!
Lũ ngốc!
Bọn trẻ phá hoại đồ chơi!
Các ngươi sẽ bị phá hỏng, bị bỏ quên!
Sống quãng đời còn lại
trong các bãi rác hôi thối!
Thôi nào, Stinky Pete, Đã đến lúc ông
học ý nghĩa thực sự của giờ ra chơi.
- Ngay đằng này, các cậu!
- Không. Không! Không!
chuyến bay Đại Tây Dương 810
từ Point Richmond
đã đến nơi ở Cổng 3.
Nhìn này, Barbie.
Một búp bê ông béo xấu xí.
Ông ta cần một chút thay đổi.
- Chào! Ông sẽ giống như Amy.
- Cô bé là một họa sĩ!
Đến đây, con yêu!
Chuyến đi vui vẻ, Prospector.
- Buzz! Woody!
- Giúp chúng tôi ra khỏi đây!
- Nhanh lên!
- Ôi không. Jessie! Đi nào!
- Ôi Woody!
Jessie!
Nhanh lên, Buzz.
- Phi nước đại, Bullseye!
Này! Howdy! Này!
Giddyap!
Nhanh lên, Bullseye!
Buzz, Nâng tôi nào!
- Woody!
- Đây là chỗ còn lại!
Xin lỗi, thưa cô, tôi nghĩ là
cô đã đi sai chuyến rồi đấy.
- Woody!
- Đi nào, Jess.
Đến lúc đưa cô về nhà rồi.
- Nhưng... liệu Andy không thích tôi thì sao?
- Vớ vẩn!
Andy sẽ yêu cô! Với lại,
Cậu ấy có một cô em gái.
- Vậy à?
- Sao không nói sớm? Đi thôi!
- Whoa!
Giữ lấy! Có nhiều túi lớn
đang đến này!
Ok. Đến ba nhé.
- Một, hai,
Đến chuyến bay kế tiếp!
- Tệ thật.
- Làm sao chúng ta ra khỏi đây?
- Đằng kia! Đi nào!
- Anh chắc chứ?
- Không! Đi thôi!
- Giữ chặt lấy, Woody!
- Chàng cao bồi mà không có mũ à?
- Buzz!
Buzz! Buzz, tới sau mấy cái bánh!
Jessie, đi khỏi máy bay thôi!
- Gì? Anh điên à?
-Cứ coi như là hồi cuối
của Woody's Roundup.
Nó bị hủy rồi mà!
Tôi sẽ không bao giờ thấy nếu anh làm thế!
Vậy thì, cùng khám phá nào!
- Chúng ta làm được rồi! Chúng ta làm được rồi!
- Quăng dây cừ lắm, chàng cao bồi.
Đó dứt khoát là giây phút
tuyệt vời nhất của Woody!
Mũ của cậu, cộng sự.
Về nhà nào!
Yee-hah!
Này, Woody! Woody?
Ồ! Đồ chơi mới!
Tuyệt! Cám ơn mẹ!
Đây là Bazooka Jane và
con ngựa phản lực của cô ta
Woody, Buzz, tên chồn Zurg
đã trộm mất bò không gian của tôi!
Andy, đi nào con yêu.
Đến giờ rồi.
- Này, con sửa Woody rồi ah!
- Vâng.
Mừng là con không mang cậu ấy đến hội trại.
Nếu không cậu ấy rụng mất tay rồi.
Vâng, Mọi người biết gì không?
Yee-hah!
Ôi, Bullseye,
Chúng ta lại là 1 gia đình
Hmm?
Thưa cô, Tôi...
Tôi chỉ muốn nói...
cô là một cô gái rạng rỡ
với mái tóc rất đẹp, "rất là sợi chị"
Uh, sợi chỉ "rất là tóc".
Nó...
- Tôi phải đi.
Không phải anh là chàng đồ chơi không gian
ngọt ngào nhất tôi từng gặp ư?
- Gì đó?
- Bark-bark!
Anh bạn này nói muốn ra ngoài
cho một việc riêng tư nho nhỏ.
Sinh vật đó cần được giúp đỡ!
Yodel-ay-hee-hoo
Này, Rex,
Tôi có thể dùng 1 tay ở đây này, anh bạn!
Tôi không cần chơi nữa.
Tôi đã làm thật!
- Không không không! Ôi, tệ thật!
Chào mừng đến Kho Đồ Chơi của Al.
Chúng tôi có giá thấp nhất trong thị trấn.
Mỗi thứ chỉ 1 đôla-đôla-đôla.
Tôi đoán tội ác không phải trả tiền.
Ôi, Andy đã làm một điều tuyệt vời!
Đẹp và khỏe mạnh!
-Tôi thích nó. Nó khiến anh trông mạnh mẽ.
- Ông đã cứu mạng chúng tôi.
Chúng tôi mãi mãi biết ơn
Anh đã cứu mạng chúng?
Ôi anh hùng của em
- Chúng đáng yêu làm sao!
Ta sẽ nhận chúng làm con nhớ!
- Cha!
- Ôi, không.
Wheezy, cậu được sửa rôi à!
Ồ vâng. Mr. Cá Mập thấy trong hộp đồ chơi
và tìm cho tôi một cái thanh âm khác.
- Và anh cảm thấy thế nào?
- Ồ, tôi thấy căng đầy.
Thực tế tôi nghĩ tôi cảm thấy
1 bài hát đang dâng trào.
Anh đã là một người bạn trong tôi
Anh chỉ cần nhớ
những gì người bạn cũ đã nói
Cậu đã là một người bạn trong tôi
Đúng vậy,
cậu đã là một người bạn trong tôi
Đến đây nào.
Ồ, con đúng là lớn rồi đó.
Andy, con nghĩ em con
sẵn sàng lái xe chưa?
- Vâng, con có thể dạy em.
- Cậu vẫn còn lo à?
- Về Andy hả?
- Không. Sẽ thật vui trong khi vẫn tồn tại.
- Tôi rất tự hào về anh, chàng cao bồi.
Với lại, khi tất cả kết thúc, Tôi có
ông già Buzz Lightyear để  bầu bạn
tới vô tận và xa hơn.
Anh sẽ thấy đó là số mệnh của chúng ta
Anh đã là một người bạn trong tôi
Đúng vậy, là anh
Đó là sự thật
Anh đã là một người bạn
Trong tôi...
Yeah!
-Ánh sáng.
-Ghi hình.
Diễn.
Được rồi. Giúp tôi một chút nào.
- Anh sẽ làm gì, Buzz?
- Dùng đầu của anh!
Nhưng tôi không muốn dùng đầu tôi!
- Ánh sáng.
- Ghi hình.
Được rồi, và kéo ra.
- Tôi không nhớ ăn món đó.
- Cắt.
- Tôi không tin nổi.
- Đó là lần thứ năm.
- Dãy nào có anh chàng đó thế?
- Xin lỗi.
Tôi đã ăn món bean burrito bữa trưa.
Được rồi, Tôi ổn mà. Xin lỗi.
Diễn.
Em nhét thêm cho anh đôi giầy
và đôi mắt tức giận của anh.
Và nếu anh đói, đây là vài cái bánh.
Và chiếc chìa khóa.
Em không biết nó để làm gì,
nhưng chẳng biết trước được.
- Ánh sáng.
- Ghi hình.
Diễn.
Có thể...? Nếu chúng ta chỉ...?
Nếu đó chỉ là một phần của đoạn phim này?
Anh ta đứt... Anh ta đứt dây.
Và quả bóng golf,
nếu anh có thời gian chơi golf.
Và 1 miếng thịt nhựa
và 1 con vịt cao su và 1 cái yo-yo
- Ai đằng sau thế?
- Một phần của tôi.
Tốt, cắt. Làm tốt lắm.
Diễn xuất rất tốt.
Đúng là một cảnh quay tuyệt vời.
Cậu đúng là cái mông nhỏ đáng yêu.
Nhìn cậu này. Nhìn cậu này.
Thực tế, tôi nghĩ tôi cảm thấy
một bài hát đang dâng trào.
Mr. Míc, Tôi xin lỗi.
Tôi có làm hỏng thiết bị của cậu không?
Cậu cần nhắm trúng vào tay tôi đây.
Tôi không phải là một kẻ bắt tốt.
- Nào, Tôi đã sẵn sàng cho lần bắt khác.
- Lại nào.
Ôi không! Ôi không,
Tôi nghĩ tôi đã nuốt cái thanh âm mất rồi!
Và thêm quả bóng nẩy nữa.
Và thêm hàm răng.
Cẩn thận, nó run lập cập đấy.
Whoa!
- Ghi hình.
- Diễn.
Chúng ta sẽ quay lại trước khi Andy trở về nhà.
Cái gì? Anh cười cái gì?
Thật buồn cười, Woody.
Chúng ta đang mất dần ánh sáng,
Lau nó và diễn lại nào.
Golly bob howdy.
Gì thế? Có gì đáng cười đây? Woody!
"Không gian này cho thuê."
-Woody!
-Được rồi, lại nào.
Và phấn màu, trong trường hợp anh buồn.
Và miếng đất sét xanh.
Không thú vị sao, Heimlich?
Ngày đi săn đầu tiên của chúng ta.
Ồ, vâng, vâng, thật thú vị!
Cậu biết đấy, tôi không tin được là cậu
dẫn chúng vào Một Cuộc Sống Của Bọ 2.
Vâng, Tôi cũng khó tin như vậy.
Nhưng có một chuyện nhỏ bé tí ti
Tôi quên chưa nói với cậu
Gì vậy, Heimlich?
Ờ, đó là một bộ phim "2"
Nhưng không phải Một Cuộc Sống Của Bọ 2.
Cái gì...? Tôi không hiểu.
Vậy nó là gì?
Diễn.
-Ghi hình.
-Diễn.
Bullseye, cậu đi với tôi nhé?
Tốt, cậu bé ngoan.
Prospector, ông thì sao?
Và, hai cô giống hệt nhau?
Các cô biết đấy, tôi chắc chắn có thể
giúp các cô có mặt trong Toy Story 3.
Tôi xin lỗi. Chúng ta trở lại à?
Được rồi, các cô.
Dành những lời yêu thương cho các cô.
Bất cứ lúc nào muốn vài lời khuyên diễn xuất,
Tôi rất sẵn lòng nói chuyện với các cô.
Được rồi, gặp lại sau.
- Ánh sáng.
- Giúp tôi kiểm tra độ nét.
Có phải anh đóng trong Toy Story 1?
Trong hòm thư bản sao, cậu có thể thấy
tôi đang tóm chân của Woody.
Anh làm gì sau đó?
Tôi đã lên với nhân vật phản diện,
trong một buổi chào hàng kem đánh răng.
Wow, thật tuyệt.
Và 1 xu, gọi cho em.
Và thức ăn cho khỉ.
Thức ăn cho khỉ để làm gì?
Cho lũ khỉ, tất nhiên!
Tới đây nào, những chú khỉ.
Vậy đó. Tôi vạch đường cho lũ khỉ.
Nhận nhiệm vụ của tôi trên điện thoại!
-Ghi hình.
-Diễn.
Đấy là lựa chọn của cậu, Woody.
Cậu có thể trở về, hoặc
ở lại với chúng tôi và bền lâu mãi mãi
Chúa ơi. Là tôi sao?
Ôi, tôi. Tôi xin lỗi.
Tôi đoán đó là lý do tại sao
họ gọi tôi là Stinky Pete.
Được rồi, cắt.
Chúng tôi rất vui vì các bạn đã đến.
Bye-bye. Bye-bye. Bye-bye.
Bye-bye, now. Bye. Bye-bye.
Hãy nhớ, vứt tất cả giấy gói kẹo
và hộp đựng bắp rang
vào thùng rác gần nhất.
Cảm ơn.
Okay, bye-bye, now. Bye-bye. Bye.
Okay.
Họ đã đi chưa?
Mọi người đi rồi chứ?
Huh?
Tốt. Ôi chúa ơi! Má tôi đang giết tôi rồi.
Tôi không thể giữ nụ cười thế này lâu hơn nữa.
Tôi kiệt sức rồi.
Tôi nghĩ rằng tôi cần nghỉ ngơi.
Một chút nghỉ ngơi nhé? Được rồi!